Five stars falafel Amena!  Similar style falafel pita Sababa hummus cabbage pickles tomatoes etc but even better   pita fluffy delicious soft little pillows   Falafel bright green flavorful perfect size   order counter when ready come chose veggies want inside   also good homemade hot sauce tables great selection bakery items including really great baklava   Best falafel pita Vegas   wish I'd tried place sooner    creepy Trader Joe's strip mall dive y location throwing off   should trusted Misty's review because missing out!  she said sell pita bread!! <EOR> Great middle eastern deli several vegetarian choices   Very inexpensive extremely friends staff   Baklava must  <EOR> The bread meal testier ordered combination plate which beef shawarma chicken shawarma falafel but did tomatoes tomatoes pickled turnip say waiters very pleasant but she lacks experience maybe because she cashier busboy waiters  <EOR> I don't understand high star reviews   place OK best   beef sharwma usually am used to   its basically not   Service OK  they forgot water even though only customer lol  girl polite pretty <EOR> Warm friendly generous people amazing food especially Pita dolmas hummus FALAFEL eggplant dishes oh balaclava don't miss that    and if french fries made fresh potatoes you're heaven  favorite spots eat anywhere certainly Vegas  I'd give more stars If could   Get home made lemonade! <EOR> Our first dining experience Vegas  Exactly needed delicious authentic food super friendly service welcoming environment  grape leaves mouth watering pita fresh made baklava delicious  Definitely food least once  <EOR> We just sort driving around when stumbled place  ordered gyro plate gotta say amazing  hummus perfect salad fresh delicious meat tender perfectly seasoned  Desserts looked great but didn't any  only reason giving 4 stars because husband wasn't crazy lamb chops he ordered    He thought small price overdone  But if you're looking something healthy lot great options  would definitely back  <EOR> The best falafel town  delicious fluffy  baklava heaven sweet huge  katayef delicious well   little oily but outstanding flavor   I've never bad meal staff super friendly  owner usually greets everyone walks in  <EOR> Tasty food great service  This place earned new regular customer  <EOR> Great lunch spot great service hospitality  don't rate restaurants based 1 trip 1 dish but ordered veggie combo loved hummus pita bread but greatest thing falafel baklava  Highly recommended   My favorite bites Amena Bakery Deli falafel baklava  <EOR> Delicious fresh  trouble deciding because all tastes good  pita bread! Love place  <EOR> We headed Trader Joes just checked suite fresh off long drive California  saw place same plaza quickly looked see if hey Yelp review  pleasantly surprised see good review starved    We both ordered combo plates  asked no salad sub baba she asked no salad sub tabouli  staff accommodated easily  No extra charge  tried meat couscous dish per owners recommendation   OMG could stop eating  Overall friendly staff good Mediterranean food large portions  Definitely would come back  <EOR> This place amazing   first time greeted some complimentary treats delicious ! mention thw guro very authentic fantastic   chef really knows he's doing he really feel home restaurant   sure back   <EOR> Oh my! Oh my! am absolutely impressed unassuming little deli  combo plate just awesome  fries combo plate took mixed flavors meal whole new level  service very good prompt  food does arrive fast which thought good thing  Did fast food ambience fast food taste  travel Las Vegas every year stop every time  <EOR> WOW! just happened hungry wandered into amazing little place!   I bought fresh baked pita bread yummy hummus very good most delicious baklava ever tasted entire life!   Go  Get  It  <EOR> This best middle eastern restaurants to  owners welcoming kind food amazing  Hummus fava beans falafel great warm pita bread excellent  Don't miss mint lemonade  also tried kunefa several cookies which all delicious  Wish lived closer! <EOR> This place amazing   We Salt Lake City never miss coming here     Everything menu awesome service friendly shocking   The fries amazing baklava best ever had  My wife always gets falafel   She swears it   I promise if try place loyal repeat customer  <EOR> An island fresh real food middle east We found coincidence very positively surprised place does look very inviting outside  lentil soup grandma used pita freshly baked amazing humus pitas tasty fresh ingredients  deserts  very authentic knafe tasted better Nazareth  kids staff very helpful friendly The only downside exterior atmosphere very simple  <EOR> It just okay   Filafel pretty okay   yogurt sauce   Did even taste yogurt   pita soft chewy same time really good   Their Schwarma lame   don't even think used spick it   just tasted felt pan fried steak   Very little flavor   I would back again      The workers very nice but food just bland me     I want warn may bit biased Israel awesome Filafel Schwarma Europe Turkey does even come close stuff buy streets over there   Oddly enough best Filafel ever Paris   don't let ruin your experience there   However all recommend Filafel 'glowing' recommendation but okay  <EOR> Best baklava recipe ever had! fresh pita bread soft  <EOR> Great food! Great service! Very authentic taste! Definitely best Mediterranean cafe town  <EOR> I drive place twice week never knew until yelp Arabic food area decided try boy food amazing  truly recommend place anybody wants try authentic arab food <EOR> Amena really good service really good plates They great prices recommend it  <EOR> Very delicious very fresh food   Always point eat when we're visiting Hawaii Very friendly young lady greeting always    Eating buffets Vegas fine but sometimes want home cooked authentic food place Excellent!!!!!! <EOR> I think died heaven heaven name Amena    I haven't anything Mediterranean since left Detroit 2 years ago mostly because truly wasn't anywhere places lived since then  walked into Amena high hopes because good Yelp reviews disappointed    I chicken shawarma plate falafel lentil soup couple pastries baklava another really no idea but delicious   Everything perfect just remembered should taste falafel baklava might best ever tasted  lentil soup also exceptional! staff very welcoming made experience just much sweeter could asked better local deli restaurant!   Run don't walk Amena  won't regret it  <EOR> Had variety different things eat restaurant say very impressed quality food  chicken Shawarma plate which real good  some freshly made cheese boureakas which heavenly  desert sure try cheese kunaffe totally satisfied  <EOR> Perhaps if don't any other Middle Eastern place compare place would good  husband dropped way Vegas wanting some light quick eats  short food very authentic say because am Middle Eastern decent  know place rated pretty high yelp why dropped in    Maybe caught cooks down day?  The chicken shawarma meat kinda cold  Shawarma quotes because wasn't shawarma just pieces meat sautéed grill no spice all  chicken think sumac it  Whatever spice definitely wasn't spices used shawarma   salad fresh all hummus bland   Overall place bit pricey quality setting   The positives service great girls worked very nice attentive  Oh falafel very fresh  falafel sandwich there  <EOR> Food quite good  Good kunaffe kibbeh  would definitely return  took star off because thought place could little cleaner  windows dirty table super wobbly  <EOR> Amena serves dishes owner Amer Hamed's native Israel indeed Israelis any given moment chatting away Hebrew eating  shawarmas  restaurant also doubles bakery  Fresh pita bread hot rolls delicious pastries meat pies made premises daily includes Saturdays  <EOR> ok   place   tried many middle eastern greek places town but favorites   definitely hole wall despite being middle eastern restaurant owner seems israeli workers mexican   interesting but say halal say kosher   anywho fallafal really good fries   also serve mexican pickled vegetables when sit down    why?  don't know   but recommend place close trader joe's  <EOR> This place just wonderful  Absolutely best hummus ever creamy! fresh pitas die owner believe rung every time been really nice guy when deciding today he gave sample homemade baklava which dissolve in your mouth delicious  Amazing place wish little closer house! <EOR> What quaint warm place  felt welcomed being completely unfamiliar type cuisine  lady counter patient honestly felt stranger invited eat home  Food made love  Others revelled delicious food declared devotion place lol!! knuffe baklava bite into knuffe made pray outloud! saw clouds part! Please eat if want same emotion described  exactly run fantastic restaurant! <EOR> By far best kabob town  staff absolutely fantastic  treat home  <EOR> Our family just stopped dinner couldn't better meal plus awesome service! owner very kind courteous  sure try lemonade! Veggie plate offers great variety things try  Chicken shish kabob delicious  If Sat special dessert cheese all loved  try Kunaffe   ! <EOR> The grape leaves terrible!! All rice hard crunchy!! baklava ok   pita Babaganoush really good though   <EOR> I love place just second time food amazing organic tastes good!! sorry am great writer translate exactly good try gyro good eggplant plate delicious !! wait try more stuff !!!!! most important service excellent both times explain whole Manu nice !! Oh fries home made well !! <EOR> Where 10 Stars place amazing everything fresh best falafel Pita also dessert  it's very clean friendly very good prices definitely come coming back <EOR> We came based yelp reviews since visiting town  staff patient helpful kind  place very clean small intimate bright  food amazing!! Everything fresh tastes homemade  We're mixture vegans vegetarians meat eaters everyone well fed happy  Every time come back Vegas visit stopping <EOR> Loved place  little pricey but well worth it  owner really nice did best sure everything needed  ended misunderstanding order party five thought ordered  five combo plates when really ordered four  But told them would ahead take extra which gave discount nice  hummus probably creamiest ever maybe due extra tahini which means extra calories but well worth it  pitas home made little pita pillows soft tasty  bought extra take home  Also gave many pitas wanted without charge while eating! portion size combo plate pretty big two people could share it  Also person party ordered mint lemonade minus mint brought mint she asked them just lemonade brought new without mint no complaints questions asked  Also give little olives other pickled goods while wait  <EOR> Absolutely delicious food !!!!!    best middle eastern food Food Vegas   very Authentic   Hummus tastes mom   try shawerma incredible   own bread premises   truly food love  <EOR> Simply amazing everything ordered point   bread made spot homemade hummus great service <EOR> My husband came today  First time eating only 4th time having Mediterranean food    Enough compare  ordered schnitzel husband shwarma sp?   thought schnitzel pretty good  tastes country fried steak but crispy outside  husband enjoyed sandwich well  Overall food prob 4 5   I ordered glass water horrible! last put lemon still could mask whatever glass  husband tried he agreed  usually drink water lemon heck even drink water sink time time water did taste right  told lady she just dismissed said oh well maybe you're used lemon  Uh no  used shitty water  She claims she uses filter    Well guess time change it! tried keep voice quietly possible other customers wouldn't hear but she kept yelling  She's really rude honestly prob come back   I truly believe success restaurant 40% food 50% customer service 10% rest factors  <EOR> Love everything place   We're going tomorrow pick fresh house pitas!! Once try pitas never want them any place else  owner nice remembers every time come back  feel welcome  Awesome place <EOR> I don't really know eating but definitely delicious  Walked over grocery shopping trader joes pleasantly surprised  Delicious authentic middle eastern food  owner super friendly made experience great  would eat again  <EOR> And now something completely different  place tad pricey side but quality more it  Plus menu very different every other restaurant to  Excellent all around  <EOR> This place amazing! glad found it  boba gnush hummus incredible  <EOR> Simply delicious fresh food Amena feels home cooking   particulary love pita bread hummus falafels cookies walnuts inside  service extra friendly   looking forward try more dishes menu   Highly recommended! <EOR> Bed middle eastern food Vegas !!!! Little pricy u but he knows cooking !!! Worth visit <EOR> Traveled 20 minutes strip shocked quality food   Worst service   Stay Away <EOR> Delicious food   Vegan vegetarian gluten free option   Great meat dishes well   Fresh bright flavors   Outstanding service friendly helpful accommodating   lucky run into Amena accident! <EOR> I never stopped buy some baklava  Customer service WONDERFUL  very nice gentleman let sample variety food all tasting delicious  ended getting several things very pleased everything  Top notch customer service great food! <EOR> Awesome vegan friendly place amazing food people couldn't friendlier   Definitely try home made lemonade! <EOR> I tried first time last week ordered vegetarian plate found hummus babaganoush tboulah great but falafel grape leaves mediocre best would try thier grilled meat seem family run business very authentic Arab food would recommend   <EOR> The food incredible! Everyone group loved dish collectively agreed going back  also great service feel right home! <EOR> Excellent hummus tahini red sauce  try sneak second visit while conference try more menu  <EOR> Favorite Mediterranean food Las Vegas!   The food amazing boyfriend bowl hummus chicken shawarma top every time which comes fresh baked pita bread  tahini sauce best ever had!  The service really brought back much  women work always sweet first time she brought over water refills more pita bread  doesn't look restaurant where server service very pleased first experience   The owner Amir also great! He takes time explain anything you  Really hospitable    Also can't enough pickled veggies dipped hummus! Baklava also best ever had   Awesome food service location! Love place! <EOR> This favorite place pick freshly made delicious pita hummus falafel tabbouleh pastries  mint lemonade blended order always refreshing  also dined dinner left impressed quality food generous portions exemplary service  <EOR> I eat hummus almost every day  hummus Amena Bakery Deli fresh delicious  pita bread soft fluffy  Fluffy pita bread? never knew such thing could exist   The portions generous food flavorful price inexpensive given quality food    I would definitely back next time Vegas  <EOR> Wanted good place lunch yelped best lunch las vegas place came love greek food decided drive bit northwest try it     I couldn't decide try combo plate sherwema chicken beef hummus salad falafel     I've falafel few times past but never really knew hype about      until tried these   Seriously perfectly flavored bit crunch every bite     I little love another little locally greek cafe northwest but must say place kills falafels pitas   Freshly baked pitas wonderous   Both chicken beef tender seasoning also perfect    hummus good   The salad nice crunchy mixture chopped lettuce veggies but dressing wasn't favorite but then again only really liked greek salad dressing little greek gem northwest   Overall cold crisp refreshing   The service great owner very helpful gave dessert house baklava   sure if ever finished whole piece baklava because sweetness but all in   Perfect balance sweetness crisp texture     Felt little hidden gem lot offer hopefully more people give try     Enjoy! <EOR> Wow! fresh! Flavor! Passion! must eat fast! Truly Vegas gem your taste buds oh very thankful! <EOR> It ok  Expected gyro more flavor WARMER  Really average food kind spendy average quality  <EOR> Best kibbeh long time    tender most flavor  whole slivered pine nuts  There's ground but cares   we're delicious  falafel equally very well done  <EOR> Zero atmosphere yet friendly clean dozen more vegetarian vegan options  falafel absolutely delicious pita freshly baked     I am taking few home lunch sandwiches week  <EOR> It hard find good falafel anywhere   especially middle Mojave Desert! Lucky Amena exists fulfill deepest Middle Eastern food cravings   I Falafel sandwich $6 49 which came stuffed pickles other assorted goodies  Ask hot sauce squeeze bottle full along tahini sauce your sandwich  They several tables sit eat well awesome assortment sweets  They own grape leaves pita lentil soup! missed!  Great place grab bite before shopping Trader Joes! <EOR> This family owned operated restaurant bakery awesome!  Super friendly staff food delicious authentic restaurant cozy casual   could stayed hung ate hours   Try mint lemonade hummus! <EOR> This most delicious awesome Palestinian  food town service amazing!! Love place reminds home morning Turkish coffee  breathtaking  Highly recommended if middle eastern need taste home !!   Great thank keep hard work  <EOR> Best shawarmas ever  Sauces amazing if right time they're packed but way worth it  far where live but close where work much can  They're friendly too! <EOR> This best place if want experience homemade Mediterranean food  service great owner come check sure taken care of  hummus meat favorite  sure try lamb shops juicy flavorful! also bought some warm whole wheat Pita bread take home  <EOR> Went Vegas couldn't leave without some falafel Amena because such amazing reviews! woman front incredibly hospitable!  came Sunday night practically place ourselves YAY!  I took first time falafel taster here   very proud because he very open trying vegetarian favorite mine   He ate 5 8 falafel balls killed hummus success!  pita fresh!  both adored mint lemonade   amazing thank much refills! <EOR> Sorry say service quality declined  ordered sandwich frozen pita under cooked falafel  Sad see  decline quality  <EOR> This favorite place falafel Vegas  come often falafel pita lunch sandos    Being veggie always sure clarify vegan really love it  No fuss no hassle always double check   The owner Nazareth Jerusalem  They carry those fun Osem snacks even carry organic tahini containers father law insists buying    Falafel super yellow Israeli small balls but super green parsley filled cheap way either  perfect  Slight crisp outside no grit no fluff inside  melt your mouth somehow  yummy filling!   From eggplant dishes Turkish coffee baklava fries all goodies  all great price    Baklava very hard find vegan most time made honey nice if craving!   We usually veggie combo dolma falafel plate usually much food They even offer regular whole wheat pita wow good don't even bread! <EOR> First time craving falafel wasn't faltering  say place AMAZING! staff beyond friendly positive food BONUS! husband definitely adding go to spots now on  Thank Amena Bakery Deli your beautiful service wonderful food! <EOR> If nothing else place worth visit wonderful home made Pita Falafel BEST Hummus town! They also very fresh authentic pastries which all delicious  With many cheap fake middle eastern restaurants around shines authenticity freshness good quality  If didn't grow eating sort food no idea many restaurants serving cheap imitations it  Amena definitely them  If middle eastern food place belongs your frequent restaurant rotation  If you've never really experienced good middle eastern food great place acquainted it  You'll fan life! <EOR> A new accidental discovery now new favorite  Started off sampling cookies  All fresh flavorful deemed worthy again  Returned am trying hummus katayef spanokita  All very yummy   In town tons Mediterranean restaraunts now favorite  <EOR> The search finally ended!  Since living Vegas past 18 years sorely disappointed some places consider good falafel    I managed find thought impossible Amena   beautiful crispy outside wonderful soft GREEN inside green good     Really good when talking falafel amazing flavor falafel ball     It very similar flavor ones grew San Jose Falafels Drive In http www yelp com biz falafels drive in san jose  I ordered Falafel plate   came 7 large falafel balls salad hummus small thing pickles 1 pita necessary 2 sauces deliciously spicy pickled pepper chunky delicious concoction   also came delicious creamy white sauce put anything   It wonderful lunch   really perfect save thing needed more 1 pita   1 pita provided enough hummus falafel but both   However enough issue give less 5 stars   The service also wonderfully attentive helpful   back   Hopefully try something different  <EOR> After picking last items office supply snack run girls hungry looking bite eat   looking salad sandwich place but when best recommendations Olive Garden TGI Fridays decided turn Yelp   Turns Amena very same mini mall   Awesome!  From moment walked love   many delicious options!  almost made mistake each ordering veggie combo   Luckily lady behind counter stopped us   veggie combo more enough share grape leaves mahi mahi well   I'm pretty sure staff Amena thinks we're big freaks   don't think stopped talking great everything entire time place   loved brought olives pickled veggies start then warm pita bread then veggie combo   you idea   Everything wonderful fresh   know when just taste difference between something pre packaged something hand made?  that   tell everything homemade love   After almost cleaning plates told mahi mahi would few minutes   stuffed already but couldn't stop eating   glad didn't stop there   fish buttery hot perfectly cooked   came more hummus pita bread   polished off too   Not only food wonderful people work gracious genuine   took excellent care which unexpected deli   prices also very reasonable   three could easily split veggie combo grape leaves perfectly happy   glad didn't miss fish though   We walked stuffed raving new favorite lunch spot   just kicking myself didn't leave any room dessert   Oh well just come back! <EOR> Go here!  never bad meal here   always known exactly eating but good good any language   plates deceiving might think small portions but satisfied   need here   Every time visit vegas point come here   must stop place   food amazing service good   waitress very helpful informative  <EOR> One best restaraunt's Las Vegas   always feel every dish prepared just me   Everything fresh done long way chef doesn't take short cuts every dish flavor prove it  love staff way feel home Best Middle Eastern food outside Middle East! lentil soup falafel best ever tasted all hot sauce want!  After resent trip feel should amend review  When owners family food merely ok  soup watered down food missing its punch  No lemon juice squeezed top no spices   need more reliable employees  care your business  food bland made want come back <EOR> Went today friend bought both Mint Lemonades knew fantastic insisted friend try course YUMMY!  I wanted try food but close dinner time added food bucket list instead back asap!  Have before amazing then since remodeled some awesome things sale  Tahini Honey cookies also bakery dessert section Vegan section which dont see very often  <EOR> Great price tasty food! Gyro chicken  literally came 3 days straight eat around area  Big bang your buck    Located Trader Joe's plaza  Grab some grub when buy grocery  <EOR> Great humos flaffels kunafe best states far  Small place owners super nice  great arabic food place even plates more usual sandwhichs kabobs <EOR> I've coming years surprised haven't written review  food incredibly delicious  All food prepared fresh  lula favorite dishes but tried lot whats menu never disappointed  desert best Mediterranean desserts  Also staff all friendly guarantee won't disappointed <EOR> I combo plate left full very satisfied trying delicious baklava desert  Owner Amer staff very friendly accommodating  immaculately  clean place too! look forward going back eat next time town! <EOR> I LOVE all vegan options here  favorite fava beans hummus falafel mint lemonade  If need sweet treat try baklava! never disappointed place  <EOR> Truly delicious  Stopped lunch wife  vegetarian plate she chicken shawarma  Both plates amazing  service quick friendly  Everything tastes fresh well seasoned not heavy but flavorful   homemade lemonade mint perfect meal  place must come back to  <EOR> Came chicken shwarma plate recommended famous fearless CM Drew  ordered takeout visiting bookstore next door relatively short wait order 10 minutes   Pricing little high side chicken shwarma plate two pitas sides cucumber salad hummus $12 plus beef kibbeh $2 bringing with tip total around $15 take out  bit steep but food quality   Came home enjoy still piping hot which good sign  Chicken well seasoned moist pita soft warm didn't harden other places  Hummus good consistency texture chalky but somewhat bland  Cucumber salad standard  Would consider getting again  The kibbeh small fried ball beef onion $2 probably decent price but worth getting IMO  Didn't much flavor just didn't stand all   Service while store good friendly polite  deli counter various salads pastry case desserts few random grocery items scattered without prices  bottom right menu there's specials board open face eggplant sandwich new sounds might tasty  keeping place mind next time need lunch bookstore want quick fix shwarma cravings  <EOR> The dishes very delicious service excellent! If ever plan vacationing Las Vegas highly recommend going here  Whether adventurous pallet disappointed  <EOR> Everything prepared fresh  shawarma gyros tender flavorful  grape leaves best ever had  However grilled chicken rather dry but beautifully presented  yoghurt best town!! sure order fresh lemonade mint perfect summer  Overall homemade Mediterranean healthy!! <EOR> By far best pita bread taste town  All meat plates spectacular falafel personal favorite  Gyro meat melt your mouth  highly suggest try  <EOR> Very cute spot  woman behind counter very friendly helped difficult order  She patient checked several time sure everything needed  Customer service excellent without seeming imposing  Loved hummus can't wait come back try more menu! <EOR> I'm falafel guy first foremost  falafel although crunchy outside mushy undercooked inside  Almost raw uncooked  Maybe if cooked through would good  But couldn't tell sure  Place clean service good quick  <EOR> Their food delicious something everyone meat eaters vegetarians vegans gluten free     liked grilled eggplant dish much restaurant Amena cater party week later  brought them platters hoping could arrange everything look stunning we're!  very professional conscientious communicative  <EOR> The mint lemonade good enough but add everything else some seriously good food experience  I'd say lunch plate little everything good start  pick your favorites  also use place bakery extra added bonus  Quite affordable get    The feel place casual  operates cafe dining in  haven't able seat Not much look but does some bakery goods enhanced smell    While you're visit Amber Unicorn Used books next door  great lunch stop  Books Mediterranean food great combination  <EOR> The food 5 Stars   service bit disorganized   only 3 tables people eating when but person serving food every order wrong  If patient though some great mideastern yumminess  schwerma plates enough two meals  standouts hummus   the creamiest ever had! fresh lemonade mint  Drank 4 glasses! Amena pita bread die for  also took home very large flatbreads lavosh only moister  another trip some pastries liked those though weren't best ever not enough filling   When craving schwerma hummus fresh pita Las Vegas though place go  And very long taxi ride Strip visitors  <EOR> I say least hundred times  far best falafels had  crispy outside soft inside  hummus smooth fresh  falafel plate just under $10 feeds two people easy  recommend place anyone  Just amazing!!! <EOR> IGreat food portion just right pita bread soft fresh  combo could finish it  Next time save room some baklava!! come again  <EOR> Amazing place  ordered facade beans humus falafel   Oh God never life   Mint tea deserts amazing  Let's put way price really good meal  Vegetarian people your spot trust me  Don't let location look deceive you  won't regret it The young lady served amazing polite very informative  No matter asked she said no problem   customer service didn't 5 star Restaurant  I again again  <EOR> Stumbled upon place visiting Amber Unicorn Books next door immediately welcomed owner waitress  Very friendly made suggestions based eat explained dishes made conversation  food incredible! am kicking myself coming years ago  love selection  Great all types food preferences  Vegan options plus! sampler platter falafel great hummus babaghanoush all fresh just right  <EOR> Honestly best middle eastern experiences around  pita homemade one kind food die owner awesome!   He also place duzar Henderson    trying next!  Must try! <EOR> Ok place GREAT! service great! food great! friend just back Saudi Arabia he said food Amena very AUTHENTIC  come Vegas every year definitely coming back Amena! <EOR> after months hearing great place finally made here  they close bit early typically late eaters never managed early enough try out  we really should've made more effort though because amena real deal   falafel tabbouleh hummus pita some most favorite foods  the falafel best ever had  it little bit darker would normally prefer but believe more oil issue falafel itself which great flavor consistency  the tabbouleh nice refreshing tartness find lacking most tabbouleh days  the hummus smooth delicious strong tahini flavor  the freshly made pita soft warm chewy   the star meal though lentil soup  i am lover soup lentil soup absolutely fantastic! it smooth flavorful few chunky hearty bites lentil  the portion enormous served piping hot which fantastic cold winter night   the restaurant itself sparse deli like  you order counter but pay eat  our server very kind young lady checked frequently thanked each visit table  it's rare find dining establishment appreciates your business such degree   we really enjoyed meal very apparent when hubby exclaimed why taken long eat here?  place great! <EOR> Great food great value!  The falafel pita super delicious great value!  This nice deli style restaurant perfect grabbing quick lunch just having casual dinner friends    They also pita hummous pastries available dine in take out   pita hummous baklava go   Everything great! definitely going back Amena! <EOR>  thank gil recommending place very good especially fresh made bread  the kabob good everything else fact take order bread hummus    <EOR> The mint lemonade delicious  fresh homemade pita world fresh great flavor  Also hummus rice other side dishes tasty  thought kabobs over cooked liking  price moderately priced   <EOR> Excellent   eat 1 time week   food always fresh well presented satisfying   bake own pita which always soft fresh even sell bag which always seems draw customers   notice people come all time while am eating buy bags pita   love falafel grape leaves   grape leaves dense tightly wrapped nice balanced flavor   combo plate superb which healthy amount food $16 includes hummos pita salad chicken beef falafel   love great mix flavors large portion   Probably some best falafel grape leaves ever other stuff very good also   say find baklava nut heavy but other am hard pressed complain   home some mint lemonade which super tasty but definitely need enjoy mint   Kind non alcoholic mojito  <EOR> Everything home made extremely fresh bread desserts sauces hummus pickles omg yummy   owner brought Turkish coffee home made dessert  Omg blow your mind! Best Turkish coffe künefe Ive ever Im Turkish  If want experience different cuisine along friendly staff  loves doing your place <EOR> Wow Very good well priced   can't wrong there's delicious middle eastern food desert   love pastries   Try Turkish coffee  <EOR> Pretty incredible food friendly service  love pitas  limeade strong good  Yes! <EOR> I looking another authentic Mediterranean restaurant Las Vegas finally    found place! craving some authentic food since some best ones DC!  Food Veggie Platter came falafels hummus baba ganoush veggie salad stuff forgot call it    amazing! hummus good chick peas side  came fresh warm pita eat however want  put falafel toppings inside pita eat fresh healthy delicious!   Grape leaves grape leaves rice came warm fresh! good   tasted every grape leaves rice dish   Grilled chicken hummus platter grilled chicken juicy!!! love grilled flavors put it  came rice hummus side   Carrot juice refreshing!!!  The platter sizes pretty reasonable  more enough full rest day! However bit pricey  Everything between $10 25 per item  cheaper places but guess say paying quality  back? course but only when want splurge! <EOR> This review strictly GYRO plate   It's times when question credibility Yelp  came craving gyro great reviews hopes high     The short    I ordered $14 gyro plate 2 large pitas tasteless prepackaged gyro meat   Prepackaged due uncanny symmetry every piece meat fact didn't see vertical roaster kitchen   Come yelpers    5 stars Greek place doesn't even gyro roaster!!!  I'm sure other items menu good but look elsewhere good gyro  <EOR> Can say love place?   owners nice   tell love business customers   said food!  They use halal meat which important some  As Yelped halal Vegas haven't any hits figured should noted  next trip check sandwiches but time around combo plate kibbeh balls   Both outstanding   really loved hot sauce   tasty!  reminds flavor Mamoun's NYC but quite spicy   love first taste     The Turkish coffee good but same Jersey   didn't really grounds bottom given sugar side instead being sweetened during preparation   kind found strange but no expert Turkish coffee   baklava fig cookies outstanding   This far best restaurant genre Vegas   fact think just talked myself into going back today  <EOR> We try shawarma  Also tried humus  liked both them especially shawarma delicious  pita bread themselves which worth try  <EOR> I would begin big thank you  ate today lovely little place amazing put smile face  Veggie vegan platter  enough lovely companion  Let's forget great service  <EOR> By far favorite place Israeli mediterranean food! The chicken shawarma falafel amazing!!  I always end buying goodies take home homemade humus babaganoush homemade baked spot pita bread die for!! The owner always super nice  If lived closer would eat much more often  Love love place! highly recommended  <EOR> This place absolutely AMAZING! coworker stopped lunch because craving Mediterranean food pleasantly surprised  food DELICIOUS staff extremely kind accommodating  both definitely coming back   regularly! sure order grape leaves when visit <EOR> I few days ago service great food ok!i chicken shawarma plate think price lil much while better places lower price!!!but yes enjoyed meal <EOR> Amena great! ambiance relaxing could actually enjoy meal  friend asked chocolate quickers gave 2 try free  delicious mix chocolate cake brownie mix but soft decadent  <EOR> The fresh baked pita bread regular whole wheat outstanding best ever had   prepared salads etc also very good  <EOR> Best middle eastern restaurant Vegas [period]  Friendly attentive staff delicious food made fresh scratch  Feel highly underrated popular deserves due location  <EOR> I Vegas apparel show brother felt having some nice kebob shawarma  we searched online found place  its 15 min drive covention center  so visited place beef shawarma taste totally blew away  it tasty juicy don't think ever shwarma before  this place owned AMER guess frndly guy help select  perfect dish  he also offer free arabic desert sometimes  so experince preety amazing  I visit vegas 1 time year hope visit Amena deli again next year  its also Halaal Btw good muslim freinds  <EOR> Maybe best Kibbeh ever had!!!  Definitely best Pita   disappointed Gyros meat but everything else tried and may eaten 2 3 menu awesome   back  <EOR> Great spot off Vegas main great service food great! mix plate lamb beef falafel great hummus home made pita bread  <EOR> This place amazing love food people sweet food fresh homemade! Even French fries taste homemade !! vegetarian choices vegan well which amazing !! meat delicious well give place 10 star if could !!  amazing !! Please try it <EOR> Delicious healthy food   Every time service exceptionally friendly Amer owner awesome! always offering free tastes whatever haven't tried yet   eaten vegetarian plate hummus falafel salad    chicken shwarma   leave satisfied without guilt healthy! <EOR> Well other reviews right! Hummus outstanding!!I sampler plate chicken beef schawarma falafel pita hummus salad lot food  took 1 2 home later!! Very authentic delicious  <EOR> Home away home! I love hummus happy took hour off Vegas convention visit fridely restaurant enjoy amazing food hospitality! <EOR> Pretty good! always drive Amena when groceries  Looked them Yelp try reading positive reviews  looking something healthy night filled spot    I loved pickled sides salad awesome  chicken seasoned well homemade pitas sold me thick fluffy  But really sealed deal baklava mango drinks  baklava filled strong cinnamon flavor light honey crushed Pistachios top yummy! Mango drink light iced refreshing   I wish prices little lower but great visit excelent customer service   Thank extra pitas! <EOR> The food amazing owner Amer very friendly eager please all customers  staff very nice well  very clean bathrooms too  family owned operated business which nice see opening second location Henderson  <EOR> The best lunch all week Amena  quite few times never disappointed  generally falafel since best town but today kibbeah babaganoush hummas  When owner saw torn between falafel kibbeah he tossed couple falafel free! most wonderful fresh lemonade crushed mint  Unbelieveably good  always food superior service outstanding  Why eat corporate crap when something wonderful Amena exists? <EOR> So always reading reviews bakery deli decided try last Sunday  Needless say disappointed! ordered hummus pita well grape leaves appetizer  huge fan grape leaves expected giant cabbage looking rolls stuffed full filling it funny when came complete opposite thinking  delivered table small little rolls joy stuffed amazing rice mixture won't forget! hummus absolutely amazing olive oil top top notch finishing oil  pita bread hot gooey warm chewy amazing!   We waited main meal which did take quite long time if complaint place waiting time  But well worth wait  chicken sharwma   absolutely divine rice perfect delivered nice pickled mixture side   even vegan options well vegetarian options son allergies! All all foods amazing! Can't complain definitely going back <EOR> This #1 Favorite Restaurant Las Vegas   place best falafel best pita ever had   I've customer seven years  Even though only visit Las Vegas four times year always remember treat prince   don't even ask little bowl pickled veggies   know roll   The falafel sandwich puts all others shame   absolutely perfect   believe maybe even could better one   Platonic ideal falafel sandwich   The falafel patties unfailingly fresh always fried order  Perfectly crisp packed flavor   never counted many sandwich but must four five   There's falafel every bite     The pita bread pillowy soft yet strong enough hold bunch falafel toppings   Best pita ever no doubt it     I love construct sandwich   split pita fill falafel instead using taco shell   sandwich comes lots falafel everything else want cucumbers tomato pickles cabbage tahini hot sauce probably more   loaded  never fails fill up   I savor each every bite   notice towards end sandwich start taking progressively smaller bites because don't want sandwich over   When finish sandwich happy Mikey C gets   Total satisfaction every time   After finished eating always ask liked sandwich   smile when tell them good everything was   chuckle just bit when insist theirs best falafel best pita  whole damn world because it   know am biggest fans   Plus know saying 100% true!  They lot other stuff menu all looks great   There's just no way ever chance try because all falafel     Mike C says falafel today falafel tomorrow falafel forever! <EOR> Recently lunch Amena   Very good lunch spot   Owner staff very attentive offered good recommendations menu   Food very good particularly enjoyed falafel hummus schwarma pita baklava manoshet   Falafel hummus pita particularly notable hummus fresh creamy flavorful falafel freshly made crispy outside smooth well seasoned inside   Atmosphere simple unassuming very comfortable nice little market cafe atmosphere commonly sees mediterranean style restaurants   Recommended lunch option center town again very good food very friendly helpful owner staff   Another local business deserves support based quality service  <EOR> I say hands down best baklava tried U S  Since being Middle East since 2010 hunt decent Mediterranean food place hits spot   I ordered Chicken Shawarma great! Loved homemade hummus  only thing price  Total $16 just but if want great healthy food then gotta pay it   The baklava moist sweet  Still flakey delish! great   Everybody try baklava least once  <EOR> Best Baklava ! I ordered vegetarian combo fresh healthy deliciousness every bite  Tabouleh baba ganoush hummos falafel salad  falafel heaven light feather crunchy outside  should stopped half way through but good  husband lamb plate good nicely spiced  portions big very filling    We ordered 2 katayef take home wished we'd saved room ! made order came piping hot delicious but full  ordered cheese walnut such goodness could only think must taste piping hot !  I would back just piping hot katayef ! <EOR> Everybody hear nice ! Just moved definitely coming back! yummy healthy <EOR> Had combo plate    Huge amount food everything incredible! Homemade pita bread outta sight! making place Mediterranean! <EOR> What find!   We rolled into town Moab Utah today headed Trader Joe's  some groceries   couple doors down found Amena   We arrived around 3 pm dinner  Amer owner extraordinarily nice  He offered suggestions even some free tastes  ordered hummus baba ganush tabuli falafel plates chips french fries separate chicken shwarma sandwich  Everything freshly made mean really just made us  some best middle east food eaten US   The pita incredibly soft moist just baked earlier morning  baba smoky some chunks eggplant garnished mint  hummus smooth creamy 4 falafel added top we didn't know plate came   falafel very crispy but over fried  interior very green indicating Amer used lots parsley cilantro    For desert Amer suggested homemade Kunaffe filo honey sweet goat cheese topped pistachios  Wow!  You come obviously food table settings  Most food came ceramic plates but few dishes came paper plates  Silverware plastic  Basically order counter sit food brought you  just fine us   At first prices seemed big high but once chance eat food quality far surpassed anything would priced less  clearly tremendous value paying for  Especially since all food freshly prepared nothing prepped waiting added dishes    Amer outstanding value  If looking incredible middle eastern food place go  <EOR> Found little gem accident happy did!   People very friendly food fabulous Definitely come back  <EOR> I've two words you Baba Ganoush  Amena knows dip WELL  SMOKEY DELICIOUS CREAMY All things needs be  Besides baba ganoush tabouli salad excellent  falafel good  freshly baked pita bread in house little pillows joy GOOOOOD  definitely give spot try  interior little piece Nazareth  Amena disappoint  Oh mint lemonade! Cheers! <EOR> this place gone down since owners no longer involved much! going over 3 years food used fresh tasty service excellent  Well December 7 2014 only service received horrible  ordered plate showed sunny side eggs it  asked sure eggs fact sunny side soft she said sure  When plate eggs scrambled mixed rest stuff plate when complained she gave attitude even first said no money back policy??? but then she refunded plate   But  it    before used use fresh lemon juice tabouleh sauce tasted really good use something bottled now tastes acidic really good anymore ordered Turkish coffee everyone knows Turkish coffee served very much size espresso  brought beer glass am looking disbelief thinking people don't know Turkish coffee anyone drinking much strong coffee heart attack! no more business us      should give them no stars really  <EOR> Honest review here! quite few times food AWESOME! truly never disappointed  falafels hummus just gosh darn good  Call nit picky but reason gave them 4 5 every time come sat down eat  Always asking glass water telling never difficult refill water life  super nice but aren't all attentive  basically your food smile forget rest  last time sister roasted eggplant took good 20+ min least  No problem having nice time chatting did give some really awesome rice dish omg mint lemonade all good  Long story short awesome food eh service nice people  <EOR> This place amazing!  The best Mediterranean food Las Vegas    Falafel chicken mint lemonade tabouleh all amazing    Food quality fresh  <EOR> The food amazingly fresh tasty!!! must try owner Amir friendly helpful food recommendations  really cook love!! <EOR> Went TJ's hungry instead picking some prepared food eat E Coli outbreak decided check spot out  first word 'Deli' excited sammie but closer saw other signs 'Shawarma' 'Falafel'  Holy excitement  place itself isn't much just few tables strewn about  side freshly made pitas lined table case serving baked goods  other side 'deli' section serving all sorts Mediterranean delights  Beef chicken lamb shawarma falafel lentil soup homemade hummus etc      I scooped chicken shawarma plate $11 99 which came sides hummus small salad two pitas  certainly good amount food price walked away full  salad OK typical Israeli style lots cukes  chicken moist sliced nicely wonderful  shawarma spice it  only knock wayyyyy over salted  Highlight dish hummus    Shawarma earmuffs!     knocked back two fantastic pitas hummus  good   Def stop if dig Mediterranean meats vibe  <EOR> Food good   Falafel yummy Super pleasant service  wanted sure happy food   fresh lemonade LOTS fresh mint it    way much me  Baklava good though <EOR> We're visiting town needed vegan friendly place  boyfriend split manakesh cheese lentil soup AMAZING  weren't hungry but could easily eaten more everyone groups' food looked good  service friendly attentive even gave cucumber lemonade! Definitely coming back next time we're Vegas! <EOR> I'm rarely side town but if am nothing keeping coming indulging gluttonous ways  only couple times each time am always greeted treated nicely  young lady always running around generous thoughtful  She above beyond your experience very satisfying       Now food! tend combo plates taste more variety  meat combo plate chicken beef can add lamb added expense falafel hummus any kind want try side salad  veggie combo comes hummus baba ghanoush tabbuleh sure what's but delicious falafel  meats perfectly seasoned hummus flawless eyes falafel moist  think would very hard restaurant disappoint  also love order homemade mint lemonade  freshest while! When done waitress brought more told some left over she didn't want throw out      Now desserts! Baklava Baklava  don't much opinion other being rather good but kunaffe! where money's at  reminds birds best pastry once tried  cheese walnuts it  might higher price but very big portions  If tried place middle eastern food  recommend putting your shoes getting your car now come try amazing delightful little restaurant  end  <EOR> Awesome food great price  Try dessert <EOR> Best Mediterranean food town Hummus wow amazing bread something else highly recommend <EOR> Awesome Mediterranean food definitely worthy 5 stars!! came find place nice sit down lunch  around 8 00$ plate prices very good service point  quality food supercedes price  would highly recommend place anyone looking great Mediterranean food experience!!!! <EOR> I stopped quick dinner instantly fell love place  Fresh bakes pita desserts sale girl working counter polite helpful  friend ordered Combo Special Tabbouleh salad which plenty both us  Everything DELICIOUS! falafel best Vegas meat amazingly seasoned hummus perfect whole wheat pita soft fresh side sauces perfectly complimentary  highly recommend place everyone! <EOR> Mmmmmm!! Hiding shopping plaza Trader Joe's Amena welcoming place delicious healthy options  Came two brothers bf helped immediately  homemade lemonades way come mint shaved ice well worth wait! ordered gyro lamb sandwich which assumed came salad  Oops wrong  But noticing disappointed fact bf thoroughly enjoying salad man assume owner came explained wasn't part sandwich but if time only if house  Surprised said yes enjoyed best little salads awhile definitely would buy salad dressing if sold it  10 10 would come again definitely plate lol  <EOR> I read article Strip chefs' favorite off Strip restaurants them  see why  definitely hidden gem  homemade pita hummus amazing space really clean bright  Try chicken shawarma pita definitely mint lemonade  <EOR> Late Lunch Mani Pedi Turkish Coffee Beef Shawama Sandwich Humus OTS Homemade Mint Lemonade  Yes yes yes! Will return sweets  <EOR> After many underwhelming food experiences Vegas oasis! grabbing few things Trader Joe's looked coffee  Man am glad did! Now Mama's best friend Armenian husband Lebanese  lot tabbouleh lamb kibbeh growing up  comforting me  place immaculate   A lovely young lady helped pick few things go  also ordered two Turkish coffees which amazing  am cream lover all way but coffee smooth rich don't even care isn't any cream miles   I ordered small tabbouleh stuffed grape leaves when saw bags freshly baked pita oh yeah  soft best little chew it  Then hubby arrives ordered gyro all way! came loaded veggies easily best ever eaten  eaten few time   She gave few little containers sauce  tahini smooth buttery  dipped pita savoured every bite tabbouleh   The other gorgeous dark red hot sauce  thick chunky sent gyro over moon   My hubby hog heaven  He vowed never eat anywhere else Vegas  whole meal two Turkish coffees $30  steal amazingness high quality food get    One thing touched heart sign said would provide box put your leftovers homeless person  always want that! <EOR> Wow omg food amazing  hole wall bakery worth find  Just amazing food sampler plate 2 pieces bread salad  food point normally don't care Mediterranean food spicy enough liking but chicken beef just right combo spicy sweet  Great Tahini sauce water nice consistent spread  must eat place right next traders joe! <EOR> I pass place daily decided finally give try  picked beef shwarwama don't think worth nearly $10 costs  meat mediocre rather bland  Everything pretty pricey but think Mom Pop places  expected  <EOR> I am upset right now barely write this    Being loyal customer since day recommending Amena both family friends thought business meant something owner  very least thought loyalty would buy honesty  wrong    A couple hours ago into Amena some tabbouleh  Rosie prepared it  When home tasted FANTASTIC!!! good decided back another batch    The owner when told good Rosie made he told everyone exactly same  replied exactly true  many times when way much lemon little much that  However Rosie's perfect asked please let me  He agreed  around corner see being made disappointment surprise he making it  told wanted try before paid $12 00 large  Sure enough loaded lemon told so  He said he'd retry  Second attempt just bad    He justified lie saying Rosie preparing another customer's dinner  informed since made special trip more Rosie's tabbouleh would more happy wait finish customers    Let's break down  Over arrogance dishonesty owner lost loyal customer patronizing recommending Amena many many people since literally day one   definition stupidity  also posting Yelp any other review sites can    I'll now give all business Afandi West Charleston  closer house anyway  <EOR> After working several days EDC festival several more finally able eat meal  stopping trader joes stock some snacks when found gem glowing desert wasteland  falafel moist delicious  pita soft supple freshly fallen snow  Baba Ghanoush smokey perfect! yourself favor eat here  delightful people wonderful! <EOR> Thank fellow Yelpers guiding wonderful place   Wife greeted Rowan sp mentioned first time here   just wanted eat vegan menu she told vegan platter popular falafel sandwich   ordered both ordering hear chop chop chop    just love hearing veggies being freshly prepped   The food arrived good time wow   the plating piece art   flavors platter all fresh well balanced   Now falafel sandwich AKA Best sandwich ever!  Its real deal just crushed it   prices very good quality well   After finally stopped stuffing face Amer owner introduced himself asked everything was   He very pleasant speak gave some vegan baklava famous mint lemonade house   tough putting anymore food drink bodies but going rude refuse   Needless say both phenomenal   We picked some pita bread falafel hummus later   also advised store bread since does contain preservatives poison most bread does days  Thank Rowan!  We definitely going back!  Thank making first time great experience going above beyond! <EOR> I came September  pick order stayed half hour talking owner Amer young woman behind counter I never name   both extremely friendly helpful hilarious   I given some samples nom on * Amazing coconut covered chocolate ball sweet great texture  Addictive  should called crack balls  * Baklava best had  * Homemade lemonade minty refreshing sweet  Delicious   I took home chicken shawarma plate gyro plate lentil rice lentil soup homemade pita lemonade   The plates came little side salad hummus  salad fresh tasted italian dressing it  hummus good but something missing could use more cumin and or garlic   I bit underwhelmed shawarma plate because seasonings didn't stand chicken bit dry  gyro plate made though since beast very flavorful   The lentil soup tasty nicely seasoned salty soups bane existence but texture off if soup made lentil powder scratchy   fiancé loved however  figure   The lentil rice delicious  love lentils love rice when throw them together can't help but delicious   Overall great little hole in the wall fantastic ownership customer service good food  <EOR> Hands down best pita bread ever just eat itself delicious ! Katiaf very good service  friendly     Many vegan vegetarian options <EOR> The entire vegetarian spread amazing  favorite thing wrapped stuffed grape leaves tabbouleh lentil soup very good  far home sure try new things next time  <EOR> I wanted love place really did but something just wasn't right   Carly A  said o k  bakery but five star lunch spot  owners overly friendly but presentation organization left much desired   Upon entering loud middle eastern music playing couldn't hear waitress saying   ordered Amena salad w chicken   When salad came no chicken asked waitress she said doesn't come w chicken it   Why didn't she tell when ordered?  also ordered chicken shawarma sandwich which o k  but little sloppy much cumin turmeric it   It little expensive taste   $20 sandwich salad which took long wasn't good   ingredients fresh pita bread hummus yummy but  dealing w loud music wait misunderstanding w order overpriced lunch did enjoyable experience  <EOR> Dang! wanted first write review TWO people it! place great fresh healthy food! day they'd only open 4 days little discombobulated  Serving spoons nowhere found folks working trying use tiny plastic spoons fill big heaping containers  cash register broken too   But first taste baklava nothing else mattered but food  baklava luscious  some best ever had  gloopy cloyingly sweet  taste nuts honey flakey pastry all come through   Then tried veggie soup  nothing fancy but somehow heart warming soul food soup form    The Manoshet White Cheese pita pizza thing fiteer those know language outstanding  pitas fresh baked every day using organic flour  could eat Manoshet 3x day would long time before I'd tire it   The Nazarene Salad standout  Cabbage carrots sesame seeds bell pepper tasty homemade dressing    I want suggest add combo plate salads but friendly folks bet they'd just even if isn't menu   The only reason didn't give them 5 stars atmosphere  inclined eat much more inclined take out  But food some best found Vegas  <EOR> So yummy!  My husband searching quick lunch before grocery shopping never Trader Joe's empty stomach lucky found Amena right same shopping center!  I just moved Vegas eager find pita place rival beloved Naf Naf back Illinois Amena comes pretty close! service friendly we even complimentary piece baklava dessert food delicious  shared plate falafel hummus fava beans really delicious  falafels perfect crispy crunchy outside soft delicious inside hummus smooth creamy! also buy pita take home did 6 $2 29 wayyy better store bought pita!   can't wait back try shwarma  <EOR> Definitely place try out   especially recommend mushroom hummus mushrroms onions sauteed olive oil served over plate hummus  delicious satisfying snack   falafel very tasty though think frozen   any rate would order again   combo plate which included falafel beef shawarma chicken shawarma   impressed meat dishes  didn't find them very flavorful   I would definitely recommend if looking vegan meal   Maybe spot hummus through day     Be mindful very casual deli  Great lunch  good place drop if driving neighborhood   Sadly did try any baked goods   gorging myself hummus didn't any room left dessert  <EOR> How even write review place great Amena?  Like   really?  l o g g n g way down strip just fantasizing something good eat something real comforting delicious   calling places dipping into casino parking lots off freeway   misery   pulled off Decatur into big mostly vacant parking lot   was   AMENA! When walked quiet   exhausted hungry basically two depleted humans need sustenance just food   Somehow knew food would delicious   know Greek   know Lebanese Persian like   love Mediterranean food   ordered falafel gyro grape leaves some hummus   a bunch little things arrived   TAKEN CARE waitress hostess server kind generous informative   TAKEN CARE Amer owner shared passion food even couple desserts house   humbled honestly beauty food warmth proprietors   Everything fresh everything warm bright deeply satisfying nuanced delicious   place MISSED if you're Vegas even day   AMENA TOP YOUR LIST if need catering   believe Amer owner said he Nazareth   cool   All food without question comes redolent history tradition know much   place BEAUTIFUL!  nice little deli kind of strange location but easy worth returning frequently   good   Bring people   Tell people   Eat enjoy life Amena    did     #supersatisfying <EOR> Just traveling through Vegas week looking someplace inexpensive yet good dinner before headed town  cashier Trader Joe's recommended place dropped in  first glance appeared your typical falafel joint  But perished menu impressed some options shakshuka dinner plate specials vegetarian vegan and gluten free options  cashier more accommodating friendly helped sure things would happy  friends chicken shawarma which both said loved  them substituted pita veggies kind enough give those plus extra salad  ordered open face stuffed eggplant which grilled skinned then topped abundant fresh vegetables spicy tzakiki sauce  Wow  simply simply fabulous  even gave extra humans pita protein  pitas soft felt homemade hummus smooth tasted great  If homemade least infinitely better your standard hummus fare  also started house pickled vegetables olives you'll happy if stuff gave complimentary bites balaclava dessert  highly recommend checking place out  If lived would regular rotation  100% happy  can't say enough friendly service  <EOR> Fabulous food     nice people     incredible desserts !!!! chicken shawarma sandwich fantastic hummus perfect !!! <EOR> Very few Lebanese choices Las Vegas Amena bakery deli place go! homemade food phenomenal  kibbe good anywhere food always fresh well prepared  Service little slow but put down effort care into preparing each dish  <EOR> Finally try place definitely become fan!  some kinda flatbread cheese start which good also ordered homemade lemonade really enjoyed because owner Amir blends mint into lemonade which totally tasted mojito without alcohol  we also ordered combo plate Falafel Hummus Beef Shawerma Chicken Shawerma side salad We also shared Shnetzel Plate which came fries side salad  We definitely enjoyed Falafel Pita Hummus salad but Beef Chicken Shawerma kinda dry other shawerma enjoyed before  Unfortunately Shnetzel     dry too  sweets pretty good bought more pita falafel mix cook home   We'll back but  probably just stock more falafel pita   ALOHA!!! <EOR> Delicious dinner   combo special chicken shawarma   Everything good   Hummus smooth delicious meat tender   pitas labne baklava go   All very good   Great service definitely eat again! <EOR> This best little Greek establishment Las vegas!  husband purchased homemade pita bread over 5 years   best pits breads town! ever tasted anywhere  them fresh fast   He also hold some aside if call ahead  Today picked fresh made feta cheese just amazing  also tried few freshly prepared cookies date nut ones still warm  cookies all delicious  hummus other menu items just perfect well  highly recommend place  Also owner very nice remember's husband each time he comes in  <EOR> If poor souls suffered likes Chobani Fage Greek yogurts now time treat yourself real deal Labneh  rich creamy eat less feel more satisfied  Amena's Labneh less bitter Greek yogurt available grocery stores  pick tub along fresh hummus tabouli baba ghanoush part regular shopping routine leaving Trader Joe's    Amena also serves delicious abundant Falafel plate would feed two three days  the plate healthy fulfilling lunch dinner    The date pasties handmade mom  even though don't dates or pastries really try them thought Oh inspiration Fig Newton  They're worth trying   The pita bread exceptional  Overall high quality foods reasonable prices nice people great service  Amena caters too  <EOR> Stopped craving shawarma served amazing beef shawarma great falafels best baklava ever extremely friendly owner  definitely coming back more! regret buying some baklava but gives something look forward next time  <EOR> Very personable friendly staff good prices EXCELLENT food  am bit falafel Mediterranean snob place exceeded expectations! <EOR> Very good service but food better!  All made scratch   back very soon   Portions large  <EOR> Cute place! Food decent    Recently came lunch coworker recommendation friend lives area  ordered beef shwarma sandwich $9 lamb shwarma plate half hummus half yogurt $12  service quick friendly  food mediocre lamb meat well marinated but quality questionable especially very chewy dry  pita cold  also ordered baklava dessert rather stale    I traveled Mediterranean many times ate alot food place just doesn't compare  Parking very easy  <EOR> GREAT customer service   Maria counter really sets bar  Very friendly accommodating    Mint lemonade refreshing must 5 stars lentil soup Delish perfectly seasoned 5 stars Falafel BEST TOWN 5 stars kunaffe cheese little sweet first but butter cheese cut through more chew  4 stars Kibbeh husband says Some best he's 5 stars I wasn't impressed combo platter hummos but everything else being delicious we'll definitely back! <EOR> I can't very detailed because experience insanely quick  wanted something bring co workers knew would enjoy  picked six almond cookies two triangles baklava  strictly bakery actual restaurant    Walking environment very quaint shelves stocked visually attractive ingredients spices  whole place very cute service wonderful  woman very nice while extremely quick greet assist needed  displays admittedly somewhat bare bakery portion but cookies massive quantities beckoning wonder old were  Still everything did actually look decently fresh  smell also there    The almond cookies good  filling very tasty exterior crunchy enough  hoping something little more buttery but did taste authentic old memories very good friend talent meant kitchen   However co workers bit into complained tasted lotion  asked if almond extract she may tasting but she insisted scented moisturizer  second tried confirmed but things tend happen often unable keep track everything  Better hair bug if ask me   The baklava good  pleasantly flaky but little sweet somewhat overwhelmingly  interior consisted nuts honey which almost always delectable combination  If eaten smaller portions work great  definitely liked it    Overall place good  Again rating meant only bakery section  intend return try actual meals plus deli  prices little high  baklava anticipated but over dollar each cookie a somewhat small round cookie   Still wouldn't know food yet  Can't wait! <EOR> I've coming since first day opened  food fantastic  best pita bread town  Oh those cocoa balls coconut addictive   The owner cool used all time made sure everyone happy taken care now girl front sometimes she bad attitude  kind awkward times  <EOR> Wow loved food  Great service attentive friendly  food great flavor impressed plus bakery fabulous <EOR> So good!  combo Chicken Beef Shawarma falafel hummus which came freshly made pita bread   also Amena Salad Baklava   Everything made fresh restaurant store family owned everything delicious   back sure! <EOR> Hummus super creamy not good service super slow     coming back here  ordered dishes came 20 min apart <EOR> This place wide variety menu  quality food very good considering prices are  place disappointed yet any dishes although people seem love lemonades but really thing  Greek salad pretty darn good  <EOR> Their falafels Hummus really good   Made right there   Really gives home made freshness! <EOR> This place favorite Vegas ! love salad delicious lemonade ! try back atleast once month ! <EOR> Great place    food super great    easily dropped 50 00 place    didn't regret it!!! girl front very accommodating made feel regulars! We're only town more week but back before leave! <EOR> There nothing better summer day then some fresh Mediterranean Greek Food   I going Trader Joe's happened see Amena corner eye quickly looked yelp Iphone say good reviews   Went inside happy see almost deli set little bit table service  I Amena Salad $7 49 which Mixed lettuce Tomatoes Cucumbers Red onions Feta Cheese Walnuts black olives think herb vinaigrette  hit spot nicely balanced but kinda hard eat everything being small diced   Since hard torn between salad Falafel sandwich cashier server busboy possible owner gave three falafels pita bread free  The pita bread Misti Y  sayes AYUMYUMYUMYUM  taste made minutes before brought out  falafel very good  Crispy side soft inside great balance herbs spices   I would defiantly recommenced place nice relaxed lunch  I come back again  <EOR> What little culinary gem ! Delicious authentic middle eastern food home cooked flair  best ever Las Vegas  Amer delight! Cordial gracious felt true middle eastern hospitality  Everything amazing! tried lamb sharwma falafel which excellent  sauces fresh baked pita delicious pickles veggies complimented both dishes perfectly  Amer brought samples lentil veggie soups which loved full flavor nutritious veggies  Last but least indulged Baklava wow!!! Again can't say enough family owned business   highly recommend!!! <EOR> Best falafel town! lamb great chicken wonderful juices fresh staff very friendly helpful  love spices meat excellent hummus  excellent hot sauce great everything  fresh lemonade just terribly refreshing  love it! <EOR> I found Amena thanks Yelp  again Poly your review terrific convinced particularly when comparing your notes Habib's should give them shot     Easter Sunday when realized I'd ordered items party next day remembered reading review headed over  open  Habib's wasn't     I explained situation Amir  great guy   He niece thoughtful caring  beyond generous   think offered samples everything place   even offered items needed menu    arranged pick next day 2 00 meat cheese spinach pies stuffed grape leaves falafel tahini pita bread baklava round phyllo cookies crispy sticky sweet cinnamony just incredible well little chocolate quickers       My staff made lots items served Persian themed party but some things just hard them pull off  hence outsourcing   tremendous luck finding good reliable sources since come Vegas  but folks real deal     And sure enough yesterday 2 00 sharp  ready proud  even found Persian music use party!  Everything delicious  truly spectacular reasonably priced   Bless Chef's heart  he looked exhausted too   know order tall one     I did learn thing thought interesting Poly hadn't mentioned  family Nazareth   Amir used local bank branch manager     Anyone looking great lunch  terrific falafel sandwiches kebobs etc  Poly said  freshly baked pita treat   also great spot dessert  use them takeout  but probably best know them order advance      The shelves seem bit bare  but trust engage owner girls conversation  ask he likes  food couldn't fresher hearts any bigger  when see family working hard business such passion can't help but want spread word    <EOR> Took lunch break order Shawarma plate well first time coming always food fresh taste good   As well don't wait long food come out   I recommend anyone want try Mediterranean food come here  <EOR> Fantastic Middle Eastern food  Our first time eating shawarma combo plates generous amazing tasting  We love baba ghanouj fantastic desserts  Best falafel NY LA or Also great customer service  back  <EOR> I'm always hunt good shawarma falafels!  csn searching some nearby places grab bite   yelp app turned Amena bakery deli   thought I'd give try   bakery located same parking lot trader joes    Upon walking inside greeted nice cashier   placed order chicken shawarma sandwich brother falafel plate   chicken shawarma comes your choice veggies hummus inside  server Miriam brought us   She very pleasant very good checking us   At end meal baklava   really sealed deal place!  baklava perfect  tasty didn't just taste bunch sugar    I'm glad first experience well   food service place definitely place should try <EOR> I expected other flavors based lifetime ordering Mediterranean Persian Greek food however quality quantity food good  Delivery super easy quick  Friendly delivery man  <EOR> Awesome place eat food amazing k picture absolutely fantastic best hummus gyro authentic bakery own fluffy pitas sweets die for     Price very cheap quality   found casino host whom said order them cater high end guests   I am picky eater normally don't yelp but place worth it  <EOR> Amena Bakery Deli delightful hole wall restaurant serves delicious food  While am picky eater am nature adventurous eater but Amena's food gotten enjoy Mediterranean food  <EOR> delicious meat salad die mint lemonade! beef Shwarma plate meat tender lean  definitely again! <EOR> Excellent food try kebeh falafels    pita bread baked house very fresh   Hummus also very good   More counter set but few tables   dessert try kunnafeh excellent  <EOR> Wow wow wow! little hole wall really packed punch  girlfriend really taken surprise because all expecting bakery grocery  didn't order menu all just asked very friendly woman behind counter good fresh  She recommended chicken roll which came pita hummus tabouli  really some best middle eastern home cooking ever had  would recommend place without hesitation  great sense quality ingredients flair creativity but stay true tradition same time  only suggestion would should use less plastic aluminum foil when reheating food  <EOR> Good place     excellent Mediterranean food   veggie platter which included falafel baba gnous cucumber yogurt own pita bread which no does     service okay    but owner I guess great back fosho <EOR> Need quick lunch found Amena's Yelp   ordered Falafel Sandwich hummus  super nice guy behind counter asked if wanted add pickles salad Yes Yes   service friendly wait food short   messy car wait until back work   Still ended pants ha ha ha!  Yes am sloppy!  falafel delicious crispy full flavor   pita fresh soft   sandwich good kick which complimented added pickles perfectly   definitely back more   need try lemonade baklava  <EOR> I Thank Yelp amazing place!! Wanted little something different came across Amena's    Can't say ever really mideastern food before but Amena's having more Future!!! little pricier though but food well worth it  Locally owned place staff where awsome! brought friend free samples tasteing lemonade most AMAZING baclava ever had!!! HIGHLY recommend place great lunch!!! And did mention best Pita's find town!!! <EOR> Talking place no character way less casual seating    2 families present when came middle eastern accent language loud kids everywhere! servers lack curtesy    give food's taste presentation 2 10  if true fan middle eastern food simple advise skip place  <EOR> Vegan options galore! Best falafel hummus had! Loved veggie combo plate large portion everything delicious  falafel soft best falafel ever had  hummus creamy almost tastes whipped  happy see options vegan no animal products included hummus falafel  best part vegan dessert too! baklava sweet decadent perfect treat end meal  <EOR> I eaten type cuisine all over world  Middle East Gulf States India even home town NYC   good gets     First all home baked pita very authentic your run mill dried sandwich pocket  light airy moist   Worth checking place just pita  re define thought Pita Bread is   When comes Middle Eastern food 3 items tell if authentic experience not  Baba Ghanoush    should taste fire roasted skin eggplant   Bingo!  Houmous delicate back drop tahina lemon tongue  Bingo!  finally Harissa should fiery but taste flavor pimento well   Bingo!!!    The owner's neice Shada very comely sweet young lady took care us   owner's family Palestinians grew Israeli town Nazareth  mixing two cultures world peace sort way   found balance when traveled Israel spoke Palestinians lived inside Israel   off rant but shows could peace if folks would just sit down start eating together    If someone's ear isn't accustomed differences between Arabic Hebrew could easily mistake place Israeli owned cafe   both kosher Halall meats     This place 2 3 miles west strip   But worth drive away maddening noise casinos sit down home cooked ethnic meal   long made drive westside town share parking lot Trader Joes   doesn't need snacks hotel room   Before forget pastries delicious favorite baklava  <EOR> I recently first location off eastern great experience service food wise  wish say same place  Food good but customer service completely ruined entire experience  now if ever back sure drive extra 30 mins other location  <EOR> The owner very kind welcoming! enjoyed lentil soup chicken swarma plate Turkish coffees sweets  Food tasted homemade delicious  Bought whole wheat white pita bread go  Super fluffy!! <EOR> Super fresh food welcoming helpful service  veggie plate extra bag fresh made pitas baklava delicious fresh oven wonderful mint lemonade fresh guava juice both overly sweet which appreciated greatly   answered all questions gave samples things sure liked them helped all stuff car  Loved did everyone shared with! <EOR> This first time having car Vegas able enjoy where locals eat instead mediocre tourist food provided strip 5 star prices   place amazing great bargain    able share combo platter beef chicken schwarma falafel hummus tabbouli salad baba ghanoush sp? fresh baked pita bread bowl vegatable soup  plenty food two people  also ordered mint lemonade asked less sweetened  Perfect combination savory flavors meal   definite come back restaurant whenever am Vegas  <EOR> I am fan Middle Eastern food cook grew eat most time told new Resturuant Amena friend last week other people looked menue looked mostly similar other Mideastern Resturaunts' menues couple more items however impressed watching bread being baked behind counter being served warm oven more impressed learn bakery baklava sweets both middle eastern western sweets even more impressed when learned option your baklava less sugar usually other places imprssed most when learned order Kunafeh very specialized desert made parts Middle East made goat cheese hairy dough nuts honey sauce take them 20 minutes prepare because fresh you  ordered regular food tehy made desert while having lunch which heavenly everything fresh delicious  owners concerned customers satisfaction when bought few items bakery take home meal asked if whole wheat pita bread because whole wheat pitas baked day before day sale refused charge pitas which way turned heavenly wouldn't known baked day before if didn't tell me  I strongly recommend try place  <EOR> I just don't know all fuss about  veggie plate myself gyro hubby  veggie combo advertised few items hummus taboulli salad falafel pita bread included much more   Well wasn't anything more veggie combo wasn't named menu  Didn't falafel much kinda dry  hummus less ordinary  best part fresh pita bread rolled fillo pastry had  would buy some fresh pit bread take home  decent place stop snack guess  Still fact remains ordered takeout stuck food fridge later because enjoy leftovers just ended throwing because wasn't enticing eat all  still searching good Mediterranean RESTAURANT dining experience deli  <EOR> Healthy delicious food try pita sandwiches sweets amazing good veggie options wheat pita ones prefer healthy side hummus making all perfect <EOR> Amena spot when can't decide where eat never disappointed  pickled veggies start off savory yummy all own love olives  always falafel best since Mamoun's back NYC  pita comes fresh fluffy they'll add delicious dollop hummus upon request  also really gyro sandwich lebneh  Both sandwiches come your choice tasty toppings onions tomatoes two kinds cabbage pickles hot sauce cucumbers etc  tahini hot sauce added served side bottle both  Another favorite even summer lentil soup  velvety flavorful always share bowl fight over haha  Sometimes piece two baklava again best Vegas  really baklava cigars they're rolled yummy  Note Last time ordered two sandwiches some soup  owner came over apologize paid because he hadn't realized soup almost he didn't want give bottom pot  respect he could just added water served many restaurants would  He offered $ back soup chance try special dessert COURSE chose dessert  don't recall name but fabulous!!! Shredded filo dough wrapped around goat cheese brie hybrid topped ample pistachios walnuts honey  Looked pie no idea ate all but did! highly recommend anything Amena  <EOR> Awesome authentic Palestinian food  taste home!!! Each every food menu made great care  owner amazing guy  sure visit place regret it  <EOR> Come hummus  Stay everything else menu   CEO brought eight lunch  all food comas  delectable mint lemonade non alcoholic mojito  hummus    smoooth? Everything delish  pita bread tender pillow bread  No tough microwaved stuff  Highly recommend!! <EOR> A 5 star Mediterranean food bakery! check out    Such hidden gem Trader Joes plaza center Decatur very near cross street Sahara near used book store  If wasn't Yelp amazing reviews wouldn't known place    I come nails done location right next place afterwards feeling hungry  walked over greeted lovely waitress    I Gyro sandwich say everything DE LISH! food fresh meat tasty  staff incredibly friendly   I noticed tons people coming ordering breads go! pita bread made bakery house which real rarity good could eat them alone satisfied   I sat front pastry display forced stare all those flaky little pillows deliciousness  literally couldn't leave without having light little dessert  Wonderful place quick hearty meal   Make sure save room baklava   SO good dripped honey full pistachios delicious!  I mention Rating also pleasure see! sure check place won't regret it! also cater!  If you're Vegas want homemade authentic Middle Eastern food place go   Will definitely visit next time town  <EOR> Vegetarians rejoice!    and Middle Eastern food fanatics!  place great!  long craving sabich ch pronounced hard hhhhhh other transliterations use sabikh K since Israeli joint Fort Apache Sahara closed down over 3 years ago   little birdie told Amena sabich trek UNLV Centennial Hills stopped lunch   Fresh made pita daily place smells good wide variety menu items including sandwiches schawarma falafel lamb veggie pies hummus lebneh etc   stood line looked frantically sabich menu but there   However staff resassured available off the menu  Sabich essentially pita stuffed eggplant hard boiled egg amba a sour mango spread    Amena serves hummus instead amba then allows stuff all healthy fixins' red cabbage green cabbage diced onions tomato paste similar harissa hint spice cucumber sliced onions pickles   MOUTHFUL!  staff set s'chug hot pepper paste tahini bottles table   also Mexican coke drink     The sandwich overfull deliciousness endless flavors crunchy fresh veggies soft pillowly fresh pita variety beautiful colors hot soft eggplant eggs    drool!  Eating this   probably seemed food porn rowdy group Israeli guys table next chattering away Hebrew   am coming back dragging Eric R  loves middle eastern food fresh pita!!!  all curious readers word tasty Hebrew ta im! <EOR> I taken surprise when first found place few months ago now stop least once week! ladies working sweet remember like    The fresh pita bread delicious hummus beef kebab favorites   If Im looking meal usually stop some fresh pita bread packets mint lemonade walnut kanaffe  regret it!   They've definitely gained loyal customer! <EOR> It's place wouldn't find unless looking it  Amena best Mediterranean food vegas  If you're looking good falafel shawarma gyro hummus just pita bread  Amena place go  <EOR> Every time come Vegas MUST eat here  probably best food ever eaten hot sauce AMAZING  Better sriracha spicy   leave satisfied   Try combo plates sure baklava  staff friendliest ever met always excited help your first visit remember  <EOR> I'm state living casino craving good homemade food    this place hit spot!  happened walk greeted excellent customer service people already ordering raving it  happy go to Mediterranean Vegas  Yum! Hummus falafel lemonade homemade pita bread world  <EOR> Ate wife son food OK    It much better first time there  Overall service food 4 5  Wait!!!!!!!!!! They're pita bread outstanding!!!!!!!!! <EOR> Delicious! looking good falafel forever finally found it! Perfectly green light fluffy just should be  All food made scratch definitely worth visiting  Everything yummy service great! <EOR> Their service above excellent !! food really lives cook love slogan  def feel love every bite D gave free Baklava  house both  very nice experience!  definitely coming back often possible  <EOR> the best falafel kibbeh town! very friendly service owner really way please  pita made fresh store extra fluffy  veggie combo plate daily special rice stuffed chicken thigh everything delicious  <EOR> I lunch other couple no other customers tables where dirty no plates them but food crumbs wiped table self because already ordered food ordered Combo plate which different food non tasted  any good only good thing  humos falafel wasn't cooked enough shawarma doesn't taste any good wanted try kenaf pastry cheese hardly any cheese always eat Arabic food different restaurant know Arabic food taste Middle eastern self   price hi amount food quality give u never back again   <EOR> It's funny came place woke craved some Arabic breakfast googled few spots came decided try place food amazing very helpful changing couple things adding some others ingredients  Definitely coming every time visit Vegas! Rawan very nice well! place must if enjoy middle eastern food <EOR> This BEST Arabic food U S  I'm actually less homesick eating there! Grape leaves? Arabic standards amazing!! They bake bread which fresh unbelievably delicious    GREAT FOOD! AMAZING SERVICE!  Must try! <EOR> Today first visit place   Usually excited Mediterranean food but having taking first bite beef shawarma plate made day!    Came along sides hummas pickled beats pickled cabbage all distinctly flavorful   homemade pita bread fluffy pillow unlike any had   Sliced pickles green olives shared table     Overall I'd say they've good service   basically $10 dish more should gratefully so!   Keep mind came late afternoon   wonder would during lunch time  <EOR> This hole wall place good!  Walking little hesitant interior but food amazing   chicken shawarma house mint lemonade     My order came good amount seasoned chicken salad hummus   cherry top cake fresh pita bread    Everything good ordered another mint lemonade hummus olives regular hummus go   course few sides pita bread   order didn't last day household! <EOR> Asked beef shawarma beef coming back 11$ place rip off <EOR> The food actually pretty great but customer service terrible!   Earlier day coworker bring lentil soup restaurant which best tried decided would actually lunch  Upon entering establishment did notice handful people enjoying lunch kind instantly thought going great experience since close work would probably frequent place eat  actually would farthest thing truth!  I walked counter acknowledged several minutes even though women working behind counter made eye contact several times  reviewed menu decided lamb gyro platter going also getting side hummus girls work  few more minutes middle eastern couple came instantly lady behind counter said them Hello replied hello back still nothing said started talk language did understand which no big deal all looked worker comes said yes would placed order also added iced tea seat  couple ordered food sat down  2 other middle eastern guys came immediately placed order lady came behind counter gave them hug seemed friendly here  white couple came stood counter exactly 8 minutes timed never greeted then left without ordering anything    The 2 gentlemen came long served food first then couple immediately behind received food next which did include stuff looked cooked longer lamb gyro meat  40 minutes sat down finally received gyro put together all guess build your own here   asked drink she all Oh forgot then she dropped off asked if any way she could bring silverware hummus ordered?  She laughed came back literally dropped table!  Nothing hummus ended having Trader Joes finished Gyro something eat hummus with     A few other people came caucasian promptly greeted served faster was     Although look caucasian am mixed but feel first time someone discriminated against being part white! know sounds ridiculous but also witnessing caucasian couple acknowledged all believe people really want anyone cannot speak language   As leaving did see lady behind counter say Thank nice day she just looked away  <EOR> Great food great service great great food lol Shawerma beef sandwich great Def come back <EOR> I love place  Worked few years ago best proof best still come back client bring friends family  Clean good quality we'll priced food  Everything home made bread die for  Also if sweets check baklava trust when tell thing melts your mouth  <EOR> Very fresh  Great variety  Friendly staff  Favorite Las Vegas restaurant  best! Try mint lemonade slush drink! <EOR> food fresh authentic but way overpriced  owner nice girl behind counter back maybe but only ordering food once add $2 drinks $3 desserts bill begins rack up <EOR> Forget everything know good Mediterranean cuisine Amena hands down BEST most fresh ever experienced     Not only staff owner most attentive caring people ever met preparation care put into each dish outstanding   The ambiance great well cafe feel attention creating personal space while openness allows sharing experience others   No matter MUST TRY  <EOR> Great food service  family love eating here  heaven if Middle East  owner staff treat everyone great  Israelis Arabic believe if everyone acted middle east place would peace middle east  Wish six star option <EOR> The food delicious! Even if eat lot doesn't feel heavy! husband came gyro plate shwarma combo plate which came hummus falafel  Those falafels best!! can't pita bread too  portions huge  gyro plate could made 2 sandwiches easily combo plate would good 2 people  Didn't try sweets time but we'll sure come back order much we'll room dessert lol <EOR> The fresh pita heaven  soft fluffy! Really don't buy store bought stuff anymore  Food options solid well  best falafels  mint lemonade also must  Very refreshing! <EOR> Very nice affordable restaurant   particularly impressed falafel which nice crunch outside tender flavorful inside   While meats just fine can't help but think quality meat technique below place Khoury's   Still bit more affordable   hummus nice flavorful   The pita fine though if made house sure much better store bought   Perhaps need eaten closer when made able to   All all very happy meal   Also gave bottles tahini hot sauce   Put much little like  <EOR> Had chicken schwarma falafel side jalapeño hummus  delicious! <EOR> I returned today can't believe took three months so! Still blown away food that eating next day two since there's much fast friendly service  Loving #6 combo some extra pita bread good measure but try some other dishes spied while over today  <EOR> I falafel kick quest find tastiest ones around town  serious contender    I love stuffed pocket just folded taco bread fresh made  shawarma places frequented kid did it  also awesome pick your toppings! give bottle tahini table since loveeee tahini pepper paste    The falafel itself crispy but still fluffy inside good flavor  coming back sure  also tried shawarma good but quite shawarma looking for  Good spices but meat didn't come spit but pan    We also grabbed some pastries  Two baklava flowery macaroon sorts date cookie  baklava money  syrupy good way  When bite moist syrup but overly sweet  Definitely getting  other two just okay don't think I'd again    Prices reasonable  Two sandwiches I think $6 50 each two drinks 4 pastries $26    Conclusion Falaf'n tasty! Bak lovin'! Though few okay items ordered those two items some good eats  back! <EOR> I love chicken dip hummus   hummus spice sauce   Super delicious   The date cookies fabulous  The service FIVE STAR <EOR> I'm love! Saw place tried whim  Best  Whim  Ever  lamb shawarma falafel ball dessert whose name can't remember  couldn't stop ordering because all amazing! <EOR> All years making expected trip Trader Joe's Being Hawaii bring something back home just realized good restaurant just right front me   The pitas made restaurant baked fresh notice difference   hummus head shoulders above packaged ones buy store   falafel perfect fry crispy outside but yet moist inside easy feat match   The portions generous service friendly   Expect each dish just above $10   Highly recommended if looking authentic Mediterranean food  <EOR> I need preface five star rating he fact am totally unfamiliar style Mediterranean Food outside ordering lamb Gyro other places new adventure    Was looking bakery sweet tooth acting found deli dinner instead    I combo plate beef chicken shawarma humid salad olives relish plate pita bread included    I also ordered little football looking things o won't even try remember spell filled meat delicious    The great server behind counter wonderful answering questions myriad spice flavors mouth adventure won't soon forget    Think gonna stop some baklava dessert case before leave town    You gotta stop here <EOR> Late post December  shopping joint  Away Casino little bit drive  Very good service  Good portions  Tasty meal  definitely recommend  Looking forward back again  <EOR> As much love scared Mediterranean food previously bad experience  brother though another time place same position myself mine regarding falafel over tabbouleh  But braved Amena time Korean spa regain both hope nourishment  Amena threw inhibitions evident through empty places pleas dessert soon followed   My brother ordered based off usual technique divide conquer  meant ordering both vegetarian plate $9 99 Combo plate $13 99   Soon ordering counter food brought Mediterranean bloodbath shortly followed  vegetarian plate soon became both favorites hummus babaganoush falafel potatoes savory Greek yogurt salad tabbouleh  babaganoush fresh undiluted its eggplant essence  falafel fresh fryer absolutely blew mind its simplicity knew chickpeas could taste good? yogurt literally thrown everything made everything delicious infinitely better   The Combo plate included beef chicken shawarma more hummus falafel potatos another salad  meat really good but honestly more enamored veggie plate we're big meat eaters also we're suckers babaganoush   Regardless finished off two plates within ten minutes so  But didn't even mention pita! Fluffy freshly baked housemade? brother devoured pita just fast devoured plates food front rip rip meat! Rip rip falafel! Though offered more waistlines could handle carb overload   Then dessert  Initially wanted order fried dough stuffed cheese topped honey  But somethings just meant evident through inability pronounce dish fact ran dough  proprietors then suggested kanafeh cheese around $7 small alternative  Neither clue just ourselves into but few minutes later ate way oblivion  Reading brother's review kanafeh comprised phyllo dough thin resembles vermicelli noodles  Throw onto cheese drizzle honey pistachios top kanafeh  Seeing devoured two combination plates pita upon pita failed finish kanafeh much waistline's dismay   But perfect marriage savory sweet crunchy melty    To honest food only experience  service above beyond graciousness  Within two minutes entering restaurant both offered free dolmades grape leaves tender fresh lightest rice filling ever had  owners always sweet always asking two if doing alright food constantly offering more pita  Suggesting dish dish upselling would normally off putting but when food delicious Amena's people nice don't mind bit   For months bookmarked Amena  only until every other establishment option fell through finally able cross off  Luckily enough gods favor day  hospitality sheer deliciousness summer when come back Vegas seem far away now  <EOR> This place great!   Found glowing yelp reviews spot on    Nice little shop great items fresh pita bread good  Beef Shawarma Plate nice portion marinated beef hommus nie little salad  good tender meat nice flavor good portion  Gyro Plate Gyro meat spot best tatsing Las Vegas same sides beef plate    The tahini sauce side great smooth texture great flavor  also baklava well didnt try but everything else good would imagine would good too    I back sure  <EOR> We stop occasionally pick Middle Eastern baked bread such freshly baked pita   They also excellent freshly prepared Middle Eastern food both wraps plates  Halal meat used   cater  <EOR> Really really good Mediterranean food great price! Right next Trader Joe's Las Vegas worth dropping before picking some omiyage home  <EOR> I am always questing perfect falafel  falafn good when executed well which requires perfect taste perfect fry perfect pita  Amena bakery comes close achieving perfection   The first time Amena freshly baked pitas  AYUMYUMYUMYUM devouring bag delicious Amena pitas  little clouds joy your mouth  never softer pita stay soft your cupboard long time   Plus good deal  can't remember much exactly but going pleased  settle grocery store pitas when same price cheaper    Moving falafels may know think best falafels town Mad Pita however strong second depending falafel mood might choose Amena over Mad Pita  aren't crispy fried might enjoy but taste scrumptious  Plus pita execution solid  already forgotten pitas? Well let remind you AYUMYUMYUMYUM! Amena pocket style delivery easy handheld meal  No folding here  No fork knife required  Plus little salad bar where choose want your pita ready am sure if but go pickles   right  precious pickles your pita  love pickles when add those falafel talking potentially habit forming taste combo   I am warning you don't addicted but if take your falafels away eat them myself  Yes would you  <EOR> This probably last time come place   First they're waaayyy over priced!  Second understaff last but least food terrible   ordered phone told them pick said it'll take 20 min waited   20 min later still waited 10 min server served food styrofoam just laid said enjoy fine   I looked chicken burned rubbery!  Server kept apologizing wasn't listening told only 30 min  break wanted new chicken order foil since waiting   short don't come unless u want good fresh fries hummus only stuff liked   Terrible disappointed  <EOR> A great place grab bite  Gyros great  Right next Trader Joe's your shopping well  Very friendly helpful staff  enjoy Mediterranean sweets well  <EOR> It first time salad cost $13 bucks expecting more better taste   could sweet tomatoes paid less all eat salad  including drink but off all good reviews all wrong  won't ever back <EOR> Items Selected Lamb Beef Gyro Yogurt Sauce Veggie Combo Falafel Hummus Baba Ganoush Tabbuleh Dolmades Greek Salad House Made Warm Pita Kunaffe Cheese Baklava Date Cookie Walnut Cookie Chocolate Quickers  Tucked away shopping plaza South Decatur Boulevard Amena Mediterranean Café Bakery focuses Mediterranean Food cooked love although restaurant bakery specialty goods store may appear much outside those venturing through doors something quite special served team really does seem pour lot passion into do   Owned operated Amer Hamed native Nazarene originally looking fill niche based foods homeland focus Halal Meats dietary traditions entrance Amena Café much many other similar styled eateries counter right tables spread leftward patrons eyes diverted pictorial menu board hanging overhead without prices while both laminated carryout menus tell full story costs very affordable   Just under quarter filled during early lunch hour many those present speaking Hebrew clearly regulars warm greetings two women patrons greeted quick perusal options decision invest Veggie Combo Gyro proved great way take wide look options six styles Mezze plus Sandwich warm Pita making fairly substantial meal   Offering take out catering addition table service kitchen slightly backed few large orders perhaps dozen minutes passed listening ethnic music above although warm water Lemon slightly 'off' taste desperate need softening food itself showed no signs compromise first bites Chickpea Croquettes showing golden shell give way pillowy insides nicely tinged Salt tiny Dolmades amongst very best genre without overwhelming bitterness Grape Leaf while Salads merely decent though Tabbuleh admittedly never dish enjoyed much   Spreading both creamy Hummus smoky Eggplant puree warm Pita briefly pondering whether better versions found Sin City first bites Gyro showed signs kitchen willing let richness Lamb shine despite addition Cucumbers Tomatoes tangy Yogurt dressing $8 99 pocket probably big enough shared most diners though also holds well leftovers enjoyed later   A bit more spendy sweets savories cookies baklava ranging $2 00 3 50 each all pleasant enough though none prone wow when compared others city better investment found $9 99 Kunaffe Cheese Honey soaked take Palestinian Kanafah soft white Cheese cooked stretchy beneath crumbled Pistachios Semolina threads rich delicious also still great when reheated     Obviously investing lot time effort into concept while carving niche widely embraced descendants Israel other nearby lands Amena Mediterranean Café Bakery great place lunch where eat healthy heavily choose some items better others but all in all certainly good choice genre area  <EOR> Perfect experience every time! Come amazing vegan food  Best baklava dolmades grape leaves hands down! baklava vegan made simple syrup honey  <EOR> Excellent  bit pricey but worth every penny  falafel platter tabouli hummus  Everything clean delicious  Lots food  Seven falafels  Need back often  Service attentive friendly  <EOR> The food good! Quality fresh tasty  place however always somewhat mess disorderly  Tables left dirty unattended while people wait sit down  Mexican girl counter seems overwhelmed thus unable attend them    The menu very confusing hard distinguish you're getting  Does come fries salad tabbouleh? all guess work   I live town come Vegas every month  second time come if wasn't fact middle eastern enjoy food t think I'd come back  going hard come back next month because confusing process environment  <EOR> Random find while hitting TJ Maxx suitcase bring Vegas purchases home   Food seemed very authentic fresh delicious   could just wrap myself pita bread eat way warm pillow carb heaven!  Portions very generous   gyro salad pita hummus   also first Turkish coffee here   Strong I love rich black coffee but smoother expected yummy loved super cute cup served in  If you're familiar Turkish coffee does some fine coffee grounds bottom  Service very friendly eating someone's house where really care enjoyed your experience   Love places this! <EOR> Wow all say quaint little deli!  Super clean great service awesome food!  prices reasonable too!  Fun place bring out of town guests  <EOR> For long time stuck rut only Mediterranean restaurant since close university  Thanks Yelp other Yelpers am trying all new places now  Amena far best tried yet  sister came day Korean Spa  sweated all alcohol night before came healthy food    The restaurant set order counter then bring food your table  looking over menu owner came offered sample dolmades  probably best ever had  leaves tender rice filling gave nice contrasting texture  Served room temperature hard ordering some  ended getting vegetarian plate $9 99 which consisted hummus babaganoush 4 falafels tabbouleh potatoes Greek yogurt salad  last encounter tabbouleh never expected eat ever again  previous restaurant made entirely parsley thinking eating grass  Amena theirs good mix cucumbers tomatoes wheat mint parsley lemon juice  babaganoush magnificent  Light no flavor over powering  ensemble cast star all gave stand performances  everyone mentioned falafels pita noteworthy  Moving next plate Combo $13 99 beef chicken shawarma hummus falafels potatoes salad  Ripping pieces pita using hands only thought  Utensils only slow down eating process  Squirt some tahini homemade hot sauce perfection  Good thing place bottle each table  could enough anything  Before knew both plates empty all pita gone    It crucial save room desserts  Being bakery wanted cheese stuffed dough dish tossed honey sauce but out  Instead owner recommended cheese kanafeh  When came awe  sister guessed phyllo dough thought vermicelli noodles  Looking both right way  phyllo dough shredded vermicelli strands light spread cheese browned butter soaked simple syrup covered crushed pistachios    I Turkish coffee well  least favorite item  loose  am used being thick foam almost sludge near end  also appreciate when sweetened me  ended getting any sugar added mine because usually sweet enough but time   With friendliness staff quality food can't wait back  <EOR> Best falafel town  Stopped first time today welcomed Rowena it think  spell it she very helpful menu  waiting food received nice surprise sample baklava crispy right amount sweet  Once pita arrived looked fresh taste just fresh  Check if your ever mood fresh pita  Didn't take picture because scarfed down  <EOR> Visited Amena 2nd time today    First time tried falafel plate order lentil soup actually quite disappointed most items exception falafel which found very tasty version    lentil soup tasted medicinal all brutal honesty worst version $4 95 quite simply no desire ever order again though would definitely give another if came side something else ordered but don't see option menu   little frustrating because love ordering lentil soup EVERY Mediterranean restaurant don't really want spend $20 each time it   ALL ME     This time decided flip script combo plate which came several aforementioned delicious falafel healthy serving hummus some Beef Chicken Shawarma side salad piece pita $13 99    Frustration point #2   REALLY?  piece Pita?  huge amount hummus provided combo plate really expected several    comparison favorite Mediterranean choice Hedary's provides 3 4 pieces Pita each every lunch special ordered and choice soup salad boot! Mmmmm hedary's lentil soup       Okay sorry back track    worth piece Pita fantastic   Fluffy delicious perfect when dipped into hummus which found good version when used pocket stuffing falafel and or beef chicken it   REALLY could used few more particularly $13 99    beef chicken shawarma really nice flavor whatever marinade soaked though meat did seem little dry overcooked   side salad neglected red headed stepchild which norm nothing against Amena     Lastly also ordered some homemade lemonade which just saw Nelson mention blended mint    actually would liked something mention fact menu board when ordered because think would much preferred plain    decent even but big mint drink guy     On pure taste food today I'd give 4 stars Pita Falafel Hummus Shawarma all hit spot   Docking down 3 based previous Lentil soup experience being overall good value opinion skimping pita pricey lentil soup    If only rich Amena if only rich     <EOR> I love place!! several times everything fabulous  Mostly chicken lamb  shwarma combo plate share friend  But once owner talked special chicken roll  die for!!  bad isn't part regular menu   But when today he said they'd again Friday May 13th   lucky day   <EOR> A hole wall would completely miss if weren't plaza  Actually still might miss if plaza  sign isn't very noticeable but caught eye because listed some foods had  am really glad boyfriend decided check because disappointed   I tried Baklava before but didn't care much before  place just right  sweet which most pastries    My boyfriend raving Shawarma ordered lamb Shawarma  wrapped pita veggies yummy sauces  If spicy definitely spicy sauce your Shawarma! just right amount spice tasty    I want come back try Turkish coffee Baklava course!  The service exceptional  Mariam sorry if spelled your name wrong! helpful suggestions made very good conversation  <EOR> We Sunday brunch amazing very authentic falafel kebbeh shawarma   Just huge fan pitta thicker ones normally other stores  desserts fantastic kunaffeh made demand simply great  Service good ! certainly returning some kunaffeh Turkish coffee  <EOR> I picked place solely based Yelp reviews pictures  very familiar city Las Vegas took while locate it   turned good idea explore small local restaurants outside Strip  price good food excellent  ordered vegetarian plate kunaffe go  plenty two us  husband order he said lady helped really friendly welcoming   would highly recommend place everyone likes Middle Eastern food just wants try first time  <EOR> I've always seen place when Trader Joes seeing all positive reviews Yelp decided give try  wasn't disappointed   it pretty damn tasty  few other people cafe eating when arrived decided eat well  proprietors super friendly asked if first time there  totally made feel right home opposed couple other places tried recently where felt total outsiders intruders since weren't regulars     We ordered falafel sandwich hummus plate falafel  plus couple bottles water under $20  bf falafel sandwich which stuffed variety toppings I few bites delicious   hummus came 4 falafel balls stack super fresh pillowy pita and way more could eat took half home  Mmmm midnight snack!   good  could basically eat nothing but hummus pita  everyday some best had  I'm definitely going frequenting Amena takeout hummus pita future   looking forward trying babaganoush next time too! just wish place closer house  <EOR> Dude   U walk place think dirty dumpy market dirty kitchen!  But AMAZING!  searching since Feb 2011 Nov 2014 good falafel Vegas!  crazy cheap!   mean   AMAZING!  Grab local honey way out    <EOR> I came Amena 1st time ever  want say amazed am everything tried falafel hummus shish taouk shish kabob delicious tasteful authenticity food authentic  am recommending AMENA Bakery Deli all friends family  anyone looking authentic Turkish food!!!   By way don't forget try Sweet pastry! Mouthwatering! <EOR> I've waited awhile write review see if felt would change but since hasn't goes  Walked Friday around 2 30pm  First thing noticed empty tables full food  3 tables being occupied time but rest tables unusable because ALL full left over food  no idea long actually sitting for   it disgusting   but really wanted try mint lemonade  person ahead line waiting place order  only ppl helped yet other customers already sitting eating  now turn order  place order ask long it'll be  cashier replies 5 10 minutes  raise eyebrow say ok   wondering why would even take more 2 minutes if no else waiting drink    walk around 5 minutes then sit down dirty tables no even made move clean whole time   12 minutes later   the customer ahead gotten meal cashier just joking around cooks back  approach ask much longer lemonade ordered  She laughs says omg forgot here! Uhm? say nothing just look her  She runs off brings back lemonade she made 2 minutes later  Let repeat again  2 minutes  let also point she made it  cooks which assumed since taking long  She hands still laughing  take turn walk she shouts behind GOD BLESS YOU!!!! whole experience enough never return stopped office trying place  level professionalism beyond negative attitude workers just appalling  fact cashier instead taking initiative clear tables customers sit drink while cook made someone else's order decided just fool around disappointing  hope management does better job managing staff teaching them proper work ethics  Regardless lemonade nice place returning to  <EOR> This place amazing!!!  tried little bit everything disappointed anything ordered   lemonade good its ridiculous   owner Amer nice friendly   He checked couple times sure everything great   Definetly going going back often!! <EOR> Friendly Service Good food modest prices  Try Hummus Tabbouleh you'll disappointed  freshmade lemonade good too  <EOR> Thanks Poly recommending place strongly   Mamoun's Falafel NYC favorite restaurant all time while wasn't close being good best Vegas   Hummus awesome could eat pita DAYS     Very friendly staff gave couple extra pieces pita sampler salad very good nice variety stuff   Came $16 two     I still don't restaurants Vegas away calling meat shawarma when its cooked pan   should skewer spit something that   Whatever  food still good plan becoming semi regular since live close  <EOR> By far best Mediterranean restaurant Vegas trust tried them all   Apart exceptional service lovely lady behind counter place clean food freshly made flavours authentic be   Wide selection all good stuff!! Plus pastry section just feast eyes  Definitely place regular  <EOR> The staff friendly willing explain everything menu smile! best places ever visited! <EOR> The best town should try hummus great pita amazing falafel wonderful  should visit Amena <EOR> Ahhh thank LAWD  delicious  chicken shawarma plate veggie plate lemonade some cigar baklava  taste everything right just jidd used make  Thank restoring faith good middle eastern food   The pita bread something world  People coming just bags BAGS pita   Oh     the lemonade? SON  You've made mistake if didn't turn around right now  Order 2  GAHHHHH  <EOR> Somehow when found restaurant Yelp 1st time reviews year old   am glad see recent ones   am new few foods but bite Hooked!  place small clean waitress owners very helpful friendly  bought baklava date cookies  first visit   don't real sweet desserts 'just right'  date cookie fav   Back dinner last night guy Iraqi    shared combo plate chicken beef hummus falafel salad pita fresh warm bread  Also side kibbeh balls dolmades   Everything tasted fantastic  Kibbeh new treat place favorite list  dessert Kanaffe walnuts YUMMY  Every item fresh delicious guy said 'great find' 'regular' spot favorites   Yes next Trader Joe's gone over last 8 years never noticed little gem   pleasant discovery  **Oh no pics    sorry food wonderful half eaten before realized should taken pictures  0P  nom nom <EOR> We stopped lunch 11 24 2015 great meal! Falafel plate Seasoned Chicken plate  Everything freshly made delicious  pita world! soft fluffy take package us  also ordered lemonade which looked bit strange bit tart but well meals very refreshing   The place small little way but worth looking for! Very friendly staff  Next time try some desserts  <EOR> This first time Mediterranean Food disappointed service SUPER FRIENDLY felt very welcome when came in! vegan options well ordered Chicken Shawarma Sandwich amazing some homemade fries  Definitely coming back again sure Thank much! 3 <EOR> Nice Middle Eastern restaurant  the food good folks run nice  lamb shwarma other person ordered falafel  Both dishes good think if back I'd probably falafel  also close Trader Joe's lunch then grocery shopping  <EOR> Came back Amena lunch   great!!  called ahead FRESH PITA BREAD   YUM!!  time paid food ready   Love place    And yes still super clean   lick off floor clean   still super friendly     Bought Combo Platter lunch 2 packs pita bread   $20   happy! <EOR> The owner really friendly explained lot menu since first time  chicken shawarma delicious quality chicken no fatty chunks hard pieces very light curry flavor  pitas homemade DEFINITELY worth $2 3 6 extra pitas  They're pillowy light taste pitas should grocery store  also think homemade hot sauce actually spicier anything other restaurants  tzaziki sauce also really good  gave sister amazing dessert samples while waited take out order! looked cornbread but tasted honey cornmeal sounds weird but really good other looked miniature cinnamon roll but also very interesting light texture  definitely recommend place  <EOR> Thank once again Yelp Las Vegas!!!  I searching yummy lunch spot came across Amena!  I huge fan falafels but huge fan pita D  After having Amena's falafels fluffy pita pocket    sold! Not huge fan hummus talziki sauce but falafels pita bread amazing enough want come back soon!  Next time want try chicken shawarma! Haven't since Dubai  Oh baklava D  If love pita bread    stop Amena's daily fresh baked pitas which comes minis regular size  bag minis  lunch today gf    big fan Amena's falafels pita bread! both enjoyed Amena's!  Casual door seating  reasonable prices  no stress free parking   I'll back middle eastern fix! Miss Yelp 2011 <EOR> This place something don't often find Las Vegas AWESOME fresh made babbaganoush!  course find hummus all million plus versions everywhere all over town but babba wonderful! Just perfect balance between nutty buttery smooth robust plenty garlic smokey edge  sure pick bag home made pita bread   melts your mouth! <EOR> I searching good middle eastern food Las Vegas bumpy ride  Some neighbors mentioned Amena looked into trying it  first time check feel place  am very critical times restaurants kitchen staff if apear sloppy unengaged big negative  think food almost medicine bad = bad general  liked everything but     seemed bit pricey just some pita bread humus  continued quest good food fertile crescent area  Months later decided give real shot full meal  found  Great yellow lentil soup  Complex flavors good texture tastes made love skill  humus good if great baba very good pita bread excellent kibbeh good deserts good most all owners fantastic  helpful kind very welcoming! am excited back try grilled chicken platter more  am told if want grilled chicken platter some other main courses order before getting because take more time prepare  <EOR> Their food okay but service tense cold  did feel welcome here  Maybe because same race? back  <EOR> We just happened upon place while shopping Trader Joes  on way noticed Amena  friend shared vegetarian tappas plate  soooo good  other friend chicken shawarma  she loved it! each sample homemade mint lemonade  delish  Turkish coffee  owners treat everyone family  HIGHLY reccommend!! <EOR> There's never dull moment restaurant when want great food amazing service always deliver! Amer friendliest owners you'll ever meet don't take word it! Come try place!!!! <EOR> I am updating review include catering   I ordered Kufta Macaroni Grape leaves stuffed Zucchini Bamia emjadara lentil soap Konafa walnut kalayat bandora maamol Harisa   My guests all impressed all agreed best Arab restaurant USA   This authentic home cooking  no different back home   The price affordable but quality superior best middle eastern Arab food Vegas   I all others none close quality   This #1 Arab restaurant Vegas  <EOR> Some best tabouli town  Made fresh onsite owner! Lots lemon secret think     They also fresh baba ganoush hummus place sit devour all  baklava ain't shabby either  place glamorous fancy least bit  strip mall next Trader Joes but 5 stars just tabouli  Plus owner very nice man always smile pleasantries you  <EOR> Eat here! delicious everyone working incredible brought extra goodies try literally everything tasted perfect! veggie combo huge!! Great spot! <EOR> This best Mediterranean food really long time  veggie combo myself enough food feed two people  favorite things plate baba ghanoush grape leaves  staff super friendly awesome  highly recommend check spot out  <EOR> Amazing homemade fresh lemonade   Awesome falafel  <EOR> I found place because Yelp happy yelping it   I hospital literally yelped healthy food searched surrounding area settled place due high reviews   easy enough find same plaza Trader Joes   There only person working front but did show 30 minutes before closing time   ordered lamb gyro   She nice enough ask if okay include all ingredients because reminded ask no onions   also ordered chicken gyro but unfortunately all chicken   asked recommendation she started explaining falafel sandwich   sold   I took both go   took 5 mins food just enough time run Trader Joe's buy bottle wine   Both items came $16   I falafel sandwich   really delicious clean surprising light   wasn't ridiculously full afterwards   did feel ALL ingredients really strong though   falafel falafelly spiced themselves hummus very strong even dressed greens super strong flavor alone   All together everything created party mouth mouth happy   would highly recommend strong mint afterwards though if you're eating restaurant especially if come date night    I can't wait back try more items off menu   Despite strong flavors food really delicious light flavorful really reasonably priced  <EOR> 