This pretty bad pizza  ordered because could delivered hotel     tastes cardboard very light toppings   I would never order again  think might frozen Digorno  salads lettuce w three tomato slices  some lettuce turning  <EOR> Absolutely HORRIBLE!! Messed order called back fixed RUDE it    Burnt pizza refused replace cuz piece missing    Ordered geek salad given Italian Caesar dressing!! ordering them again!! TERRIBLE <EOR> Haven't ate Called see if stop delivering certain time cause going order around 10 lady said would still delivering called back sure enough wouldn't delivery   Are kidding town trying food get  Now know why rating 2 stars  <EOR> Asked them bring change  $100 said no problem driver gets place says he no change $100 leave apartment own change worst customer service ever <EOR> Bought groupon today $10 $5   Pros two italian guys cooking prices good food generally good  Cons Bought groupon but only online off order online site messed prices offerings very different actual menu  Example quoted $14 large pizza but found could $7 if actual menu  Prices online more expensive actual cost  Pricing very sketchy   Mushrooms pizza clearly can??? sure     Overall bad but good   Especially given 500 other pizza places eat city  <EOR> These guys AMAZING  based New Zealand ordered Pizza sides friend having great day work  nothing short fantastic  received prompt responses via facebook called confirm order which took no longer 2 minutes    My bestie said food delicious!  Thank much your team delivery good food beyond amazing customer service D <EOR> SEVERE SEVERE INCOMPETENCE  Their website doesn't work  offer %20 off ordering online then when checkout can't chose location   Also they've managed MISSPELL web address huge banner hanging outside store sending readers non existent site  only beginning So called number instead asked much large pizza heard fumbling then put hold 90 seconds before received answer  lot LARGE PIZZAS ordered establishment?  Without wanting wait another answer just ordered XL given price  Upon arrival handed man coupon knowing full well bewildered expression extended fumblings going result but wasn't worst part   Also knowing business takes credit cards took card asked if man would take it    don't know work machine  long pause no cash? borrowing money ate pizza which fine  If cheap specials pay cash you'll well easy them  inexpensive pizza place  decent but due truly absolute incompetence ready work it  <EOR> Delivery hour ordered spaghetti Caesar salad jalapeño poppers  spaghetti good salad mediocre croutons where soft crunchy order jalapeño poppers where cold don't look appetizing only ate wasn't worth ordering again  spaghetti wasn't bad but could better however would order again haven't tried pizza but might next time  food inexpensive only give 3 stars based spaghetti don't think I'd order salad poppers ever again  <EOR> U better off getting pizza 7 11 Little Ceasar's!!!!!! pizza bad killed appetite! wings ordered fucken cold! frozen A 1 sauce!  it! didn't even microwave warm them up! Im vacation staying hotel! called store Sam said want do? bugging her! ur job! Fix it! right! something?!! asked manager she said call tomorrow speak manager but wont anything it! 45 bucks down drain  Worst pizza ever!worst customer service ever! <EOR> Disgusting pizza! Warm tasteless  I'd rather eat pizza garbage going again  Oh add insult injury asked guy heavy accent certain type soda he said convenient store?? Btw put star order post this  don't even deserve one  <EOR> This place awful  hotel left coupons under door place  must paid couture right because service god awful  Also restaurant itself located 20 minutes away main group hotels  Why would advertise if buy time delivered cold  decided pick up  man spoke extremely unprofessional using curse words front 6 year old brother  Pizza itself okay  coming back  <EOR> Terrible service can't take order properly  over charge  Received menu 2 days later ordered over charged again  Billed credit card twice tip  food way cold chicken over cooked discusting  Billed twice 1 item  Warning don't eat there!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!didn't even deserve 1 star! <EOR> Avoid!! ignored reviews ordered anyway off Eat24 app mostly because 1am only very few open places delivered   We ordered bread sticks plus mozzarella Athenian Greek fries turkey sub sandwich chicken tenders  received order moderately acceptable time frame  say moderately because would food around 15 min earlier delivery driver actually brought food door understood directions place front gate  Instead leave pj's meet food  order delivery often never anyone unable find door before    Now biggest issue food    YUCK! fries soggy burnt edges sprinkled feta cheese   it  No flavor terrible texture  chicken tenders baked bland crispy  breadsticks sadly best everything  saying much incredibly greasy hard  turkey sandwich fact calzone ham it! all called refund least sandwich ordered    We spoke person explained issue twice put hold different person answered  explained situation third time he asked what's problem? Really? explained ordered through app he asked wanted  wanted sandwich! He tried tell calzone FACT sandwich  it  turkey sandwiches ham calzones?? stress several times no sandwich fact ham  He wanted send same driver that meet pick since apparently bring back owner see next day order anything us  requested money back instead since none food satifisfactory apparently just giving sandwich difficult  He explained tired tone he would call Eat24 service team refund would take while blah blah blah  obvious guy unwilling help try better since apparently all much hassle gave threw all food away     If can't bothered something minimal give customer freaking sandwich paid when weren't even making big deal other awful food don't deserve business any money ever again  Listen reviews don't order here!! <EOR> Truly most amazing pizza places city especially price  But would honestly pay double quality provide  consistency keeps coming back  LOVE open 24 hours which fits crazy schedule they're nowhere near strip where most great 24 hour places are!   The serve pizza sandwiches calzones Italian desserts etc  Pretty much expected items pizza place  When call reach store but call center takes your order forwards store  couple experiences rude girl woman other end while ordering but only mishap   The pizza itself always perfectly cooked top bottom level freshness taste dough sauce toppings  even medium 1 topping $5 00 carryout  specialty pizzas may seem expensive one X large 15 99 but being creative deals two X large any way want them let two X large specialty pizzas $20 plus tax making each $10   There only couple chairs wait pizza don't plan date place  nowhere eat  Simply great pizza carry delivery 24 hours    Five stars despite cranky order taker  <EOR> I ordered little skeptical  But food came fast fresh delicious plus driver very pleasant  prices very fair 2 pizzas 20 bucks delivery 24 hour service  Cant it  definitely order time time again  <EOR> 1 Worst pizza life am 62 years old  Couldn't stand eating more 2 bites  Later stomach ache two bites    2 took more hour deliver hotel    How stay business? <EOR> I'm totally new Vegas 1 30 am   hadn't anything eat all day wanted pizza fill up   Called place order but didn't menu   Cell phone dropped call   Called again   Drove pickup pizza wrong place   Called again   then told them web's fault  Opps bad all  guys patient   sarcastic tone anything   Really pleasant talk to   And then pizza   cannot ever mind ordered two   always put fridge freezer other times  piece each  spinach feta mushrooms cheese garlic butter sauce heavenly meatball mushroom pizza marinara die for  Both pies just right amount each ingredient   crust perfect balance crisp dough     It may closest pizza joint where live but business no matter hour  <EOR> They advertise 24h delivery just called them  current time six eleven am lsdy told they're close extremely disappointed kinda upset hella craving pizza  <EOR> The pepperoni 's tasted stale  couldn't believe would send nasty pizza out  family could eat horrible pizza  <EOR> I never more angry establishment am this  found perfectly fine slide advertisements under door hotel room call place order cannot deliver  room  somehow someone able room deliver advertisement but can't something eat    Even worse called asked manager apparently there's no such thing  Boycott garbage   Don't ever order anything disaster establishment <EOR> Wish could give place ZEROOOO stars   staying hotel suckered buying 2 $15 99 pizza anyway   terrible choice    pizzas nooo chicken it  the ingredients sparse    just effin waste   ohhj wouldn't delivery room  I come lobby pick up  wish would told ahead time   <EOR> I ordered pizza 12 00 am when pizza still hadn't showed at1 30am called all lady could say don't know he should soon  shocked response then bed hungry  Then knock door 2am he stood pizza delivery driver nice cold Cold pizza looked warm but hours ago  service lady phone f? $3@    90 year old man delivering food must car but peddle bike wow never again    Thanks frozen pie       <EOR> Horrible service  Ordered two medium pizzas 7 10 pm given 45 minute ETA  Called update 8 15pm having repeat complete order well contact information  call taker then puts hold ten minutes  hung called again where call taker picks phone immediately just put hold again   Pizza arrives 8 33pm delivery driver explaining delivery service simply gets busy Saturday nights  pizza boxes hot decided ahead pay pizzas  Delivery man frowned when gave dollar tip   Upon opening pizzas cheese hardened pizzas lukewarm   Called back complain management where asked call taker details complaint  vague asked again speak management  Once again put hold call taker hung me  but feel enough information see gist WORST PIZZA EXPERIENCE EVER  <EOR> Terrible large fries sent smallest fries seen all cold over hour waiting <EOR> Let begin saying business food guidelines should set changed case case basis      with said let's continue one online says minimum 12 bucks fine  However when force order more problem two placing order shouldn't take twenty minutes through basic call center  Then when ask speak manager don't put contact them  Food should argument putting money your pocket put food belly    this place rediculous joke     never order them period  Update food also tasted bad service called back times try rectify entire situation no avail the management   incredibly rude fixed nothing shame <EOR> Just wish would read reviews place before ordered  going write scathing review but all look Google Yelp reviews exception obvious good reviews friends idea quality food sending door   YUCK quite possibly health hazard  advice Sicily's close your doors before someone gets really sick  <EOR> Wow last time don't check Yelp restaurant  order place if hotel   delivery driver rather room called  miss call called back repeatedly no avail  He took upon himself sell order someone else  Then berate phone picking when he called   When called store did apologized but offered no comps offset experience   Based upon other reviews food perhaps did favor delivering   Ugh  Don't use place  <EOR> I give star because driver nice but only good part experience  Online order different email confirmation which different food actually arrived according people fault  drive shop wrong food money back  told never order them again  Don't worry won't  <EOR> First time ordered didn't deliver items also asked phone when ordering delivery guy able break $100 only breaks into $20s causing awkward tipping situation   Next time ordered really sick room point delivery leave room  Lazy delivery guy calls insists come down he wouldn't able because security which crap ordered same time last time tell feeling well point delivery leave room but he insists completely defeating purpose  could just gone downstairs  Says 5 mins leaves waiting downstairs looking feeling crap public 20  Oh no security he could come no problem   Oh when ordering mentioned missing item last time neither refunded difference offered free item $5 effectively stole  She just commented there's no note file said because intended ordering again just going mention now since they're going trip back just missed dessert  Second order only couple days first  actual food cheese pizza really good other pizza mushrooms wasn't good caesar salad awful waste money really stale croutons gross   <EOR> Thanks 2 hr wait time shitty food  told 45 minutes weird answering service food cold shitty  <EOR> Pizza time turned very delicious! negative comments kinda surprised glad didn't listen them  Pizza bomb af! Little pricey though <EOR> Just first slice pie very great pizza especially price  into pizza place pie very satisfied! Everyone helpful  would sure come back family I! Thanks late night pie   <EOR> This without doubt worst food ever tasted eat anything  1  Steak sandwich style calzone bread bad steak taste dog food looks  2  Jalepino poppers made wanna puke 1 bite  Not kidding 3 Gyro came slices bad tasting meat  4  Fries cold soggy arrival  Somehow hotels let place slide menus under room door now see why this  They trying take advantage tourist familiar area  But thanks yelp help save people time money review time  This review doesn't refund money but does give peace mind knowing helped save someone else ordering menu just because slid under door  Don't fall 2 stars yelp reason  <EOR> If could give place ZERO stars would  pizza horrible   messed order forgot something then said they'd come back fix which never did  When called back again $$ back lady super rude said driver would back but still never came  Such bad business along horrible customer service  Never ever deal something restaurant  eat here!!! <EOR> This worst experience ordering  tried ordering few days ago some reason some issues    the manager wouldn't even answer phone his number flyer   Today finally thru just waiting try pizza  figure must good if hotel flyer room coupons  Sadly mistaken  pizza comes late ice cold  except warm but ice cold????? top wrong pizza  call number flyer 7023338000 cant anything me  tell call manager because they're just call center  When call woman answers says he's available but when tell them serious problem he's suddenly available  place full boondoggle  management down  send pizza back having prolong wife kids hunger  They're werent even sympathetic that  No professionalism horrible customer service  manager hung middle sentence  must honor saying CUSTOMER ALWAYS RIGHT   No compensation inconvenience  place would've gotten 0 stars if could have  <EOR> Horrible service  order over hour late pizza disgusting  breadsticks hard could break tooth  owner incredibly rude  reporting news health department  <EOR> Sicily's Pizza good   pizza tasty price CHEAP!  love place all time because such good deal delicious pizza   Please don't hesitate order pizza here   delicious cheap very fast service! <EOR> I called place delivery order September 26th young woman answered phones told unable due internal issues  Seriously?? You're being honest you're just being lazy  <EOR> Used come all time  5$ medium 1 topping pizza special  Asked right now 1 topping bacon but guess  extra charge 7$ no idea how  But shit fast bomb af high so    4 stars lol <EOR> Since Lived Las Vegas Favorite Pizza Spot  Always Order Pepperoni Deluxe  Pepsi Best Combo !!!! <EOR> It's pizza delivered cold tasted cardboard box came problem driver short change she said change bring your $15 back less 10 minutes she said waited 30 called store said she back 10 min waited another 20 called store again again said she 20 deliver crap food blatantly steal your money      Beware place drivers absolutely positively give them cash if delivery don't thieves rip off flat stole cash !!! Maybe pay your employees more if resort stealing peoples money!!!!!!!!!!!!!!!!!           2 hours lady came back cash owner called crazy thing lousy ass person still kept tip just slam door face again beware employees break business obviously place worst employees drivers anyway  FYI karate guy talk phone he kind cool though       wow another update      now restaurant piece crap employees calling harassing just threat them call police harassment unreal please please aware place !!!!!!!!! <EOR> NEVER MEAN NEVER ORDER RESTAURANT! Being Chicago originally few friends decided give place try   worse gyros cheese fry experience ever! gyros hard even dog wouldn't eat it! top off customer service horrible! MANAGER Joey tried resolve problem but failed! He called b*** offended because told gyros worse gyros ever tasted which true ! worse experience ever !! would never recommend anyone order place unless money waste no taste buds match <EOR> So last night okay EARLY morning pizza craving   course very few late night delivery services  But searches found joint  Orders 230am arrived 340am  fine because actually distance home   ordered large pepperoni thin crust mozzarella cheese sticks   pie actually really good bit cool side due distance but nonetheless pretty good pie   would order again   cheese sticks?? much  Half cooked clearly microwaved nastiness  Needless say didn't eat those   delivery driver friendly service pretty good pizza VERY good but would stop that  <EOR> Lots people saying hate but thought pizza pretty good   Never delivered just call then pick up   No complaints here  <EOR> Pretty surprised low ratings  Delivery within 1 hour just lady took phone order said would be  Tried ordering online offer 20% discount online orders but pizza saw flyer didn't show online  happy taste pretty much killed pizza  Sorry others negative reviews  But very positive experience pizza joint  Would order them again when come back town  <EOR> WHACKNESS! Ordered late night pizza wings all delivered poor service  Wasted time waiting nothing arrive when called check status kept saying five minutes away  Better off room service other RELIABLE pizza company  Pizza Hut wouldn't bust this  <EOR> I ordered pizza wings online called confirm   During call repeated order lady answered phone  She said everything reflected correctly order would arrive within 45 minutes hour    After pizza wings arrived realized wings barbecue  ordered hot  also ordered jalepenos  pizza those missing  called tell them errors order gave option exchange wings receive free wings during next order  opted exchange them now waiting 40 minutes wings  assured wings would delivered right away  live most five minutes restaurant    The only reason am giving them two stars because pizza actually good besides fact missing topping  Good luck whoever orders them  <EOR> Im very surprised place many negative reviews  Other Grimaldis  garlic white sauce pizza id say Sicilis pizza best town  Every person ive recommended place told favorite pizza place town  crust amazing   Now fair ive never ordered delivery ive never ordered pizza during rush times  few  times where staff wasnt greatest   The hours location good people area  <EOR> Pizza horrible tasted bought frozen food isle  Chicken wings must precooked packaged kept under heat lamp   ordered 30 wings came packaged 10s separate containers  <EOR> The WORST pizza planet !   The WORST service planet ! Placed order Roadrunner 2 5 hours late   wrong food    hard rock    Take your money elsewhere     If could choose NO STARS would have    <EOR> Horrible place work gave cold pizzas take home  Worst pizza location staff all great but management horrible  Worst job Vegas  Work 16 hours barely $50  Owner steals your money tips  even tipped tip jar $105 help business  felt bad see would only dollar tip jar most  asked could please $10 gas he gives 5 mind broke $200 under overdraft fees  dude drains your cash undervalues your pay  worth working here  may well work mcdonalds you'll more  <EOR> Took over 2 hours deliver  Called hour half told its way would hot fresh  NOPE! COLD! Just awful  Don't order least delivery maybe pick better  Maybe    <EOR> Worst owner name Alban he USA ordered pizza 3 hours ago just when called he hung me  Now desire if want order guy!!! <EOR> HORRIBLE SERVICE!!!!! Ordered pizza chicken wings delivery driver did deliver room said! called come pick downstairs hotel  pick delivery guy SOLD IT!!!!!!!!!!! Then he wouldn't answer phone called back restaurant    the lady clueless no answers! PATRONIZE HORRIBLE ESTABLISHMENT!POOR CUSTOMER SERVICE!!!!!!! DONT DESERVE 1 STAR BUT SINCE GIVE LEAST 1 post! GIVE TRIPLE ZERO! <EOR> This best pizzas ive had  greek base awesome  really enjoyable  definately using place again  swift delivery also  <EOR> First off ordered pizza 10 56 pm second pizza didn't until hour half ordered it  time cold sub par well wings cold BBQ sauce tasted nasty  ridiculous  never eat again! <EOR> No no no!!! AVOID!!! This place needs reported better business bureau  I ordered through Grubhub told estimated wait would two hours  wasn't willing wait long something only 2 miles away  I called cancel first employee said didn't order  He transferred manager she hung me  I called back manager lady told need cancel order would wait two hours order  She asked address then said already delivered  told impossible only ordered literally 2 minutes ago  She kept asking why would want cancel if already its way  repeated myself asked check again gave information again  Then she proclaimed told wrong address  responded course didn't give wrong address address know it  She insisted wrong so much customer always right   She again kept asking why canceling repeated myself then she told call Grubhub  I called Grubhub  A few minutes later owner called asked why canceled  told 1  wait time  2  manager spoke very rude  He harassed repeated questions why would cancel  Then said he online store  Then said he owner restaurant  He very confusing  I told all much food delivered thanked him  again he just kept asking why would cancel  All all bad customer service  Can't speak food won't ever  <EOR> I'd every business come contact but some impossible ! those       2hours pizza attitude fault <EOR> Early morning    maybe 1 00am ish  friend craving food just happened come across 24 hour pizza place google  ordered Greek Fries Chicken Fingers Chicken Alfredo Cheese Cake  must say everything but chicken alfredo completely trash cans  food took hour which expected time night    but man when undercooked soggy fries feta cheese chunked top it  chicken fingers breaded all just plain bad  would even far saying taste fries reminded bit burnt mehth tin foil  Needless say ordering restaurant anymore  delivery driver nice but lady phone inpatient rude better service ghetto's Tijuana  recommend eating here  <EOR> This worst food ever entire life!!!!  only reason gave 1 star because can't give 0   We ordered pizza arrived fairly quickly gave driver tip  He nice soon opened box complete disappointment  looked cheap frozen pizza Digiorno would've wayyy better   ordered extra pepperoni barely any all   The wings old looked if someone else started eating them side flats  side meat other didn't  no flavor definitely no spice  I called tell them disgusting old food is  same lady answered phone took order when asked manager she placed hold then came back said manager wasn't in  asked when would he she return today tomorrow?? She replied don't know no talk If you're thinking going DON'T much happier frozen pizza microwaveable wings!!!! <EOR> BUYER BEWARE!!!! Delivery time horrible fact cancel order 11 2 hours because show to  They keep telling its way manager if call driver call you  then maybe gives real story  There only 20 minutes away don't know take loooonnnggg   We ordered online discount  still received refund! Some discount! now process disputing charge  <EOR> I high hopes place    Friend tried order online order froze when tried place it  does affect opinion place could beyond control   My friend called place order woman he spoke seemed rushed trying off phone  ordered two XL Pizzas $19 99 which great deal  ordered Gyro Extra pepperoni pizzas  20% off picking up  Even better   We staff friendly  home open boxes  regular pepperoni cheese pizza far small XL  call woman answered very helpful  Felt sick next day unnecessarily greasy was  <EOR> My husband ordering Sicily's past couple years pizza really good  love convenience them being open delivering 24 hours day  However last few times ordered we always call order wrong even though confirm order person phone  would recommend ordering online just going opposed calling  <EOR> Look through reviews  rarely leave 1 stars but ordered 2 pizzas Caesar salad chicken  Honestly food isn't terrible coupons cool but only forget put chicken that paid extra for Caesar salad tell watched them put chicken croutons salad also didn't even croutons ! promise bring back correctly made salad bring it  Called again later woman audacity ask why calling couple hours ordered because y'all obviously don't know correct order follow through correcting mistake  told can't anything since called back late but OK whatever person spoke earlier apparently don't actually exist  Don't y'all  Its really chicken but if can't even put crouton really need think if theyre handling anything right  <EOR> Never ever again    no flavor      No toppings    terrible salad      forgot breadsticks <EOR> I ordered nearly $50 worth food  son's birthday   took over hour delivery arrive then did even deliver door  down 3 stories pick parking lot still tipped driver $7 00  EVERY SINGLE ITEM INEDIBLE   Some undercooked  Some burned   All awful  immediately called complain not usual found oitbtjat routed through call center Alaska  finally reached location being hung several times  told could refund card informed them paid cash   told would receive money back  hour later called call center again put hold which time told could exchange food no more foid reataurant????? told hoir later driver bringing money back me  Food completely uneaten waiting picked when owner calls informs he refuses refund offers free pizza  ORDER FRON PLACE! DISGUSTING SOMEONE END SICK RESULT  never see money but maybe save some  <EOR> Took hour 20 minutes cold pizza dry over done wings two pieces mozzarella toast  driver would come room said would let he sitting valet never really tried  1am food Tuesday  If take time drop off flyers then should come room deliver  Don't waist your money here  Everything horrible! <EOR> So flyer place casino  never place again recommend it  ordered chicken garlic pizza  dry only few pieces chicken actual pizza  absurd amount tomatoes  onions pizza tiny dry shriveled up  ordered wings too  hard screw wings  cook them toss them sauce  wings dry gross  looked tasted days old  Crunchy dry practically no meat bones  took look tasted spit out  food inedible  would recommend! <EOR> ZERO STARS!!!!!!  forced give star order submit review   Terrible service   rejected incorrect order   accepted 45 minute hour delivery time  seemed normal   1 hour phone call stating delivery would five minutes  30 minutes later cold pizza wrong 2 liter bottle soda showed up   delivery  guy spoke little no English   did expect steaming hot pizza delivery  however when  he showed wrong soda could accept order   did want wait another hour half  correct bottle soda before eating cold pizza    hotel did microwave could use heat pizza   When called store explain problem two individuals talked no help manager hung me    delivery Ballys evening    June 22 2014 approximately 9 30 pm  Order placed  8 pm   I give zero stars <EOR> Absolutely f*cking disgusting  salad bland dressing disgusting came pouch  croutons stale while others chewy  chicken terrible barely any salad  boyfriend Philly cheese steak sandwich he strongly disliked it  extremely bland  onions tasted verge spoiling  Never eat here  If could give place zero stars then would! <EOR> I ordered pizza over two hours ago      hour half call ask where pizza is  said would minute   wait 40 minutes call them said just making   already hangry when placed order  now 2 am  hungry tired being lied workers there  never order again <EOR> Ordered large looks medium  Pretty much over cooked tasted Little Caesars  happy any means  <EOR> Visiting Vegas Boston flyer delivered room  very long day walking decided check them out  long story short don't it  Just leave your room walk food court some over priced food  quoted 45 minute delivery time  Fast forward two hours ice cold food delivered  called back refund because wouldn't feed imaginary dog  food least warm wouldn't complained but can't deliver pizza  sitting two hours expect customers happy  delivery guy super apologetic nice but don't thirty bucks spend food housekeeping throw away tomorrow  Unfortunately hour since told driver coming back haven't heard anything guess shit luck! definitely should Yelped first! <EOR> I places order Sicily's pizza Grubhub  ETA hour later total 2am  later hoped but ahead ordered because really wanted some late night food  3am two hours ordering yet receive food called restaurant see going on  Because much later originally anticipated all wanted bed decided cancel order  informed sales rep choice told would reject delivery person even though company more hour late 3am might another 15 minutes minimum   I called Grubhub customer service contacted restaurant behalf  Grubhub representative told order even cooked yet  Grubhub cancelled order time   This restaurant very unreliable people answer phones give half truths off phone quickly possible while refusing help you   I place order them again  <EOR> I received door hanger coupons deals good pass up  Two medium pizzas any way want them $16  Can't unlimited toppings price anywhere! ordered carryout without paying much attention address  little far house receive door hanger but worth drive  guys inside super friendly asked if pizza before  said no shocked find they've business 10 years  Those door hangers really trick advertising  pizza absolutely delicious really tasted home made rather pizza franchise some others  think possibly some reviews long waits cold pizza due much larger normal delivery radius  But hey if want order pizza 24 7 further away most places deliver can't expect 5 minutes  definitely order guys again support business  <EOR> Worst place ever! Horrible customer service  pizza took over 2 hours hotel cold mozzarella sticks gross  NEVER AGAIN  Think before ordering place  <EOR> I ordered delivery few times amazing! pizza toppings taste very fresh very high quality  last time orders brought calzone instead pizza but ate anyways blew mind! freaking good! usually pizza pepperoni sausage peppers but chicken tomato spinach calzone last time  <EOR> All say never order place again  delivery order simple anti pesto salad breadsticks  salad example pure Amateur hour  put more thought creativity making salad own family  bread sticks worst round flat hunk bread little seizing sprinkled top hard dry cold  only thing place going $10 minimum  <EOR> DO ORDER PLACE!! If could leave no Stars would  husband ordered flyer left door  2 Large pizzas anyway want $19 99 sounds pretty good deal right? WRONG!!! ordered Mama Mia Supreme pizza  When delivery driver all but begged extra tip  pizza size medium generic best barely warm two same pizzas  called guy answered made seem couldn't tell two same pizzas  Then says he's going send same delivery driver right pizza collect wrong one  top off saw charged TWICE delivery charge  called them back ask delivery charge tell if more 5 miles then it'll extra delivery charge maybe  why charged!! Little Ceasers taste better cost less!!! yourself favor DON'T EAT HERE!!! <EOR> Pizza ok but also ordered side fries basically sack chopped raw potatoes  <EOR> So getting Sicily's Pizza flyers stuffed crevices door last few months thought hey 24 hour delivery pizza place keep flyer handy  when craving some pizza!!  just off work 4am sudden hankering slice     order online because flyer says 20% off online order   place order wait 40 min   Just sure gotten order call number lady phone says no 24 hour delivery location    Come find 10 locations place most which Alaska las vegas number called dispatched call center??? Alaska   don't know runs Vegas location but guys need stop printing false advertising!!  all places location Vegas ISN'T 24 hours????  city never sleeps should 24 hrs!!!! And main website doesn't even Vegas location there!!!   I would loved try pizza but now over it!! Ughhh   Get your information straight!!! <EOR> Really?  Still no 0 stars!?  place just awful   ONLY reason order because 24 hours   Descent places catch Sicily's pizza bankrupt indefinitely   personally give big black guy delivered tonite 5 5 stars   He great   Honestly though  all your getting place only if your lucky enough   Crap food poor portioning bad service   lucky enough tonite some service past non existent   I ordered pasta  Chicken Alfredo   Apparently already comes baked cheese top but charged extra   Then burnt cold portion ridiculous  being brat worked food industry 15 years   it  Trust though     guys suck     Except delivery guy    <EOR> Maybe they've revamped since past reviews because pizzas great  probably prettiest pizzas ever seen looked just ones movies  only thing wasn't bread because garlic bread pasta  But wasn't bad just expecting breadsticks  probably ordered wrong thing  <EOR> The pizza itself isn't bad but good luck getting your order correct  Came $5 2 slice combo advertised street facing signage  Somehow ended $5 medium takeout special advertised window  Guess bad trade off but don't really understand where confusion came purposely ordered slices avoid overeating  crust wasn't cut all way through pizza torn apart  fan    Location says they're open 24 7  Employees hang parking lot entrance slice warmer counter filled old papers single dine in table  There's also TV blaring above register difficult hear other employee trying friendly conversation but when questions long lived job live alone kind explains why all business delivery takeout    TLDR Cheap eats 24 7 don't expect much more  <EOR> pizza same any other pizza shop  customer service absolutely horrible  guys false advertising  shop expecting $7 99 XL pizza advertised but instead worker said $17 99 already decided pay it  supposed come wings but guy said order free wings when order  think are? COME HERE <EOR> I bought $15 worth coupon restaurant com guy working told don't honor asked then why guys advertising restaurant com he didn't even bother answer just left  Such rude place now see why only 2 stars  <EOR> Ok menu said pepperoni deluxe which most would think lot  But case  Also asked extra sauce received very little  said deliver took room number  Then once told don't deliver room come down lobby near elevators  happy all pizza would recommend all  <EOR> Guys just wanted anchovies pizza  artichokes Jesus  order keeps getting messed up  two occasions might add  seriously  <EOR> Ever since found place came back over over least 8 9 times past 5 months  always come late night they're always open prepare pizza exactly 10 minutes! tastes great! absolutely love pizza  why keep coming back  never used them delivery wouldn't know service but coming person midnight worked very well multiple times  guy working always friendly brings pizza car  actually crave pizza just typing review  Definitely going stop weekend xl Alfredo white sauce bunch toppings   Thank delicious pizza! <EOR> The delivery guy took 20 minutes find address he missed part order pizza cold <EOR> I gave two stars because CHEAP! You pay for  No sauce cheese carry special  Might well buy dollar load French bread grocery store plain bland ragu sauce  That's tastes like  won't back <EOR> We ordered EDC last night home starving found menu slipped under door hotel room took over hour arrive then when 1 pizza short 1 extra two liter bottle Pepsi   When ordered woman phone when ordered repeated order back did include only 1 Pepsi 3 pizzas instead two got   I told delivery guy didn't order two bottles he just gave attitude said receipt says just $3 more    I didn't care just $3 more point did want two Pepsi's   Then when called complain woman other end line also shitty attitude saying wasn't fault took order wrong they're just human mistakes happen   They told could pizza missing but would return extra Pepsi pay remainder cost pizza plus would take another hour arrive   Worst service attitude ever  <EOR> Pizza disgusting fresh reminded Red Barron   My order took exactly 1hr 47min arrive cold  When called complain provided $2 discount  girl rude acted if happens all time simply no big deal  order place mistake begin with thought ordered FAVORITE place Sicilis  BIG MISTAKE!!! If want GOOD Authentic pizza ORDER SICILIS Twain  Stay far far away place  <EOR> Have never issue ordering delivery pickup just walking ordering  Always quick service very friendly  love open 24 7 being don't off work until 2am  actually very picky various pizza places better tasting bigger chain restaurants pricing isn't over top either  <EOR> This place joke     Never open when call late night  And last time took forever day     Was good all!!! <EOR> Not good all! I ordered place because delivered menu house  Bad idea! SALTY PIZZA DRY GYRO MEAT TASTELESS HOT WINGS And did arrive original order cinnamon sticks ok  Delivery person very nice person! Will order place again!!! <EOR> I ordered special pizza without onion  plain cheese  friend ordered just ham green peppers onion  someone mess order much  Also tasted cheap cardboard  <EOR> Terrible Terrible Terrible   ordered online may through call center grub hub delivery  told would hour which confusing since delivery would couple blocks away  took  NEVER us  driver stuck traffic off Las Vegas Blvd  ACROSS TOWN   Unbelievably dumb! When driver called say he  no driver   no where found   stupidity   never ever ever order online   your money your order  Gone bed hungry! <EOR> Possible worst food every took bite yes bite because all could taste  regrettable meatball sandwich which wasn't sandwich calzone  call tell them sandwich wrong but  it  other items wrong order also  Wouldn't feed garbage dog  <EOR> So order all time infact im going order review lol  food great service always best  Never location always food delivered  All say delivery guys great if wasnt service may ordering much  Keep up!!!! <EOR> Very disappointed place! ordered large garlic chicken pizza mozzarella sticks  wanted ranch paid extra never received it  mozzarella sticks look disgusting  wasted money bs  Never coming back here <EOR> This place great ! pizza awesome prices r t prices Little Ceasars   Really good pizza  would highly recommend !! X large pizza under $10 <EOR> I hate saying but am truly disappointed maybe ordered late 3 15 am but pizza came super fast less 25 min then realized why   reheated stale ordered extra pepperoni stuffed crust layer  pepperoni over 2 day old stale hard disgusting old pizza   Seriously gross over tipped I also ordered baklava which also don't recommend because tiny sliver worth it but gave guy $28 am mad myself!  PIZZA EDIBLE! mean most serious way literally able chew gross thing received cannot even tell if stuffed crust hard ugh bummer dying pizza wish would spent hard earned money else where   NEVER order again yuck  <EOR> Ordered delivery 2 hours later delivery lady called phone meet front desk  While sitting waiting saw pass basically disappear somewhere  15 minutes later she called again saying she baggage claim  When told waiting front desk all along she told only person there  Hell yeah person me  wrong her? Anyway finally pizza stone cold thin crust ordered toppings only center  Never  Again  <EOR> Worst experience ever!! customer service definitely off night pizza's ordered made incorrectly  delivery time took 73 minutes arrived cold  advertise Satisfaction Guaranteed want stand behind it  Chose another pizza Italian Resturant area  receipt order number 35032 8 13 15  When called advise incorrect order cold pizza's said sorry hung me  <EOR> If am able give zero stars would      First all Management delivery staff RUDE!  delivery guy sat office 10 minutes food car before he came into door     Secondly ordered Sandwich's  definition Sandwich mine completely different   When came Calzone Sandwich  should really tell people sandwichs actually Calzones   eat Calzones    When called complain manager rude raised voice   He asked why delivery guy doing car 10 minutes   said looked he may phone but don't know because car him   manager then responded wise remark   manager also decided he done speaking HUNG ME!!!!  place very unprofessional really needs attitude adjustment     One ladies decided least try eat delivered   greasy inedible   nothing but dough   I NEVER order them again recommend don't either  <EOR> If employed anyone possessed basic literacy could read sign community gate says no soliciting  didn't appreciate creepy man lurching open door try sliding advertisement into apartment  <EOR> Really nothing good say place   wish read reviews beforehand    placed order around 1pm pick since figured delivery would awhile during lunch hour   told order would ready 15 mins 20 mins later still wait another 15 mins! cashier just told waiting fries cook   ordered chicken gyro just awful  wasn't even correct way chicken gyros supposed wasn't even put together! No thanks   will ordering again  <EOR> I ordered when visited LV  But worst pizzas ever had  only positive time  Nothing else right  cheese cooked properly  veggies still raw  Pizza even cut correctly  cut myself  despite calling them crushed peppers did it  did care put paper towel also  <EOR> I ordered large pizza chicken wings coke  paid credit card already But deliever man forgot bring chicken wings  called them goys miss chicken wings  said gonna keep next order cause already paid  However when try order pizza later hell talking about?  acts DON'T KNOW YOU your chicken wings  wasted $10 <EOR> Food trash  combo pizza side salad Stromboli  Pizza bland barely any flavor undercooked  Stromboli same no flavor outside done but inside cheese wasn't melted center cold  Saved side salad lunch but expecting much all  <EOR> My husband love pizza! ordered delivery them twice very pleased both service prompt delivery fresh hot delicious pizza  impressed pizza flavorful yet fresh light taste    mention scrumptious crust! Addictive! very surprising see low ratings others  only tried pizza suggest give shot! Try classic Margarita pizza made well done  won't regret it! <EOR> Awesome pizza  very nice yeasty crust  Sounds bad but crispy outside soft inside   The pizza delicious toppings  Toppings fresh but minimal   We ordered Cesar salad salad dressing side ended delivering without any dressing   The prices coupons very good  But pizzas big  now delivery pizza place! <EOR> Wtf hour waiting 12 ch pizza  Apparently new driver nobody number  Really??? Absolute  Worst ever  absolutely incompetent   AAAND WRONG ORDER!!!! almost heart attack recommend all   give 0 stars??? <EOR> Ordered breadsticks Description says 14 BREADSTICKS marinara dipping sauce! received looks 8 slice small cheese pizza sauce side! allergic cheese no cheese description  never visit nor order again  Thanks wasting money <EOR> Yuck! would only eat again if forced to  don't understand everything wrong   mean everything! jalapeño poppers bland soft  filled something may cream cheese cottage cheese  verdict still out  buffalo wings if  want call them must come skinniest chicken world  only nearly burnt beyond recognition almost no meat found   use toothpick between wing bones find some meat! cheesecake bland slightly gritty  lastly pizza       what does say gem desert? doesn't    it sucks   never pizza before tasted someone opened Ragu sauce threw stale Bobbili shell stank cheese  probably worst pizzas ever had  didn't even try! $30 down drain could spent getting Uber drive some REAL food! <EOR> I completely forgot post this!  Awful! place dropped flyers hotel decided try it  sister called ordered pizza little 930  person phone said would take 45 minutes  force but because didn't want leave room  Over 2 hours later delivery guy comes pizza  paid opening pizza everything ice cold!  sister called back complain money back lady said she would send delivery guy back return money but would need take back   fucking serious!?!  kid hour half later driver comes back money shamelessly take food back   place deserves NO STARS!!! Save your money people  <EOR> Smallest medium pizza ever seen just slightly  oversized personal pizza   also delivered warm <EOR> Order loads food multiple people work  hour waiting called back told forgot put order   nice enough give small discount upgrade some sizes food  which would great but honestly quality food could done much smaller portion   Calzone canned mushrooms??? never okay! Greek french fries w feta why call them Greek french fries w feta ? All microwaved french fries pile mediocre feta cheese guess assumed would some sort seasoning  Chicken fingers BBQ Drenched BBQ sauce bout side instead pouring jar BBQ sauce onto tiny chicken fingers  Fettuccine Alfredo Why noodles stuck together? know don't want know  Buffalo chicken wings thought should crispy wrong again  <EOR> Worst customer service ever ! Driver first order wrong three times keep returning switch pizza then mozzarella sticks then wrong 2 liter  Driver then offers meal all inconvenience doesn't fall thru offering  Every time order them order always wrong  I'd rather dominos ! <EOR> Worst pizza cheese sticks ever had   Ordered pizza 8 house 8 20   cheesesticks old wasn't funny weren't fried but looks put under toaster oven side  obviously order no picked decided give me   Totally sucks  <EOR> Sicily should file law suit use name place awful food  Chicago know pizza  place worst pizza town  Pizza hut better suck  Want great italian pizza made fresh people today know pizza visit NY Pizza Jones Sahara  won't regret it  <EOR> Damn cheese all difference world  people take pride tell  true Italians true concern produce  never left disappointed prices arent bad either <EOR> Never ordering again  took way longer hour house wasn't any icing cinnamon sticks ordered nor extra side icing strawberries  <EOR> Yes crust doughy but soft bread Yes people seem unprofessional borderline obnoxious  questioned choice come drive whim  relieved see A rating health district wall while waited $5 medium pizza   Honestly   I didn't want but DELICIOUS tastebuds  am embarrassed admit ate half pizza when only intended eat Slice  would pizza again long maintain A ! <EOR> Food delivered time window given phone  Food extremely hot well made  loved spaghetti fiancé loved meat calzone! Give place chance! <EOR> If flyer under door came reviews still fence don't it  same boat ordered them  Took hour half when said 45 minutes pizza definitely very bad  <EOR> I've many places vegas pizza   but never able find great combination  Low behold finally have  Whoopie!  Finally fantastic pizza place service p fast pizza   We 2 large pizza'a 11 99  WOW! ready less 20 minutes well  awesome pizza deal carryout when 3 other customers pick orders well  young guy 21 old man 50's another family type guy late 30's which great sign  owner fast friendly apologized taking long i whaaaaat? even! tell very nice talk really care business   When ate surprised tasty was  Totally unexpected   Cheap being tasty? Unheard of! None greasy  Large slices  He even gave stuffed crust no extra charge  Super cheesy  Good amount toppings   Attention dont use website doesnt work  but thats big deal me   know others its just horrid gasp NOT! over yourself a  We also tried mozzorella sticks    NASTY! Its just big hunks cold cheese  YUCK! also wings  good but style  Heads wing people bake theirs  FRIED! took off 2 stars just 2 reasons   Coming conclusion PIZZA ONLY place  Don't anything else  <EOR> Far best  No where close  Good energy pizza shop but just isn't pizza would want eat again  cant prices though 24 7 hours <EOR> Sicilys came through when need pizza most  Prices great food awesome! Best pizza Vegas!! <EOR> The food pretty basic   place really made dining there's large table little space inside theirs barely any room 2 people walk around inside  Service quick friendly  They're open delivery 24hrs day   cool  some good pizza deals  Prices OK $20 large topping pizza mozzarella sticks bread sticks  <EOR> The first time ordered loved pizza  Second time them 2 hours deliver pizza cold when here  called complain manager hung me  Offered no apology all  extremely rude  Last time order here  <EOR> I craving pizza really bad menu store place  decided try it  starving time came pizza still dissapointment  paid 20 dollars pizza breadsticks large pizza small  same size little ceasers $5 pizza quality worse ceasers  Both pizza breadsticks over cooked  Im realky pissed wasted hard earned money here  couldnt even ask anyone else help pay pizza because gross picked place  really want refund! order here <EOR> Paid $35 includes food order $5 delivery fee Eat 24 hours tax tip mediocre barely warm $11 99 medium Mama Mia pizza canned mushrooms $7 99 wings small dry $2 99 side salad just lettuce few tomatoes  Way overpriced very good  <EOR> my sister regulars pizzeria  grown addicted delicious Veggie Calzone   great deal $8  pizza best town Our family only orders eatery because consistency high quality ingredients perfect authentic New York style pizza fast service sincere smile  top all unbeatable price plus 24 hr delivery  no other place it  tried over 80% Pizzerias around Las Vegas Valley all disappointed way another  order them least twice week kids post soccer game gatherings fund raisers office staff catering   sure order correct hot delicious delivered fast  open 24 7  owned Mr  Alban family experienced pizza aficionados  2 chefs really know bring rich mouth watering Italian flavor all dishes  favorite daytime Masterchef Mr  Joey  He 100% Italian speaks fluent French He perfected cooking techniques long line chefs native country  He grew tired being overworked under paid other restaurants settled down Sicily's because he feels kinship locals  He real passion food aims serve only best  families across street park smell rich aromas made to order pizza chicken wings  meat soft juicy tender  Divine!  read other Yelpers reviews regarding unsatisfactory experiences  urge read online menu carefully know order include  if calling order midnight patient staffers humans exhausted long night  lastly kindly understand delivering hot foods 1 4am hard to find locations tough more specific giving helpful directions adding online 'comment' call store yourself  all worked service industry time lives easy   neighbors mommy groups other office colleagues friends all  love place hope Mr  Alban grow business serve superb Italian cuisine 24 7 Las Vegas!! <EOR> I really tried place  but just couldn't  ordered wings orange soda cheesecake  wings tasted old stale warm but just tasted rotten me  Only thing could stomach cheesecake soda  ordered delivery took almost 3 hours just order half asleep time guy came knocking door  hour half prior he said he just 10 minutes away but case  never order place ever again   <EOR> There should option give 0 stars  boyfriend woke Friday mid morning hungover lazy food  remembered getting flyer under door place 24 hours delivers  call order Chicken Parmesan Sandwich Meat Calzone asked hotel room number tell it'll take 45 min  okay cool  fine  Over hour ago we're wondering where food when phone call delivery guy he says he's lobby waiting  hell! Why guys bother asking hotel hotel room if can't even your ass stairs?! could bed boyfriend fetch food  Finding took almost 20 minutes turned he wasn't even building! then boyfriend calls tells he won't give food because he wants sure card holder gets food  hungover hungry pissed off self gets bed food  Honestly why would give food someone knows card holder  didn't understand that  boyfriend head prepare eat notice food gone totally cold! Worst service ever! surprised guys still business  <EOR> Just back last night medium pizza $5  Person working late last night very friendly lady took order very polite  <EOR> This place joke  fingers consist frozen chicken deep fried some Frank's Red Hot plastic cup  pizza basically high school cafeteria pizza slightly thicker AGAIN frozen crust  Just don't bother  nothing Sicilian pizza except name  If could give zero stars would  <EOR> Summary Very low quality messed order   Got excited 24 7 pizza place delivers ordered without thinking checking reviews  ordered two medium special 14 99 bill 20 change delivery including tip   We ordered four topping pizza specialty pizza two items removed added   Pizza arrived quickly but when opened boxes pizza correct other plain cheese pizza   Called driver back had number calling gate code he said order cheese pizza four topping he switched boxes order could quickly corrected  settled got   The pizza quality terrible  starved going could only eat little before giving up  toppings ok but very scarce sauce tasted canned tomato paste   worst part crust which might worst crust pizza thick hard similar cardboard   would much more satisfied frozen pizza  <EOR> i'd give star if could completely honest  we're vegas vacation circus circus ordered pizza two orders pasta two salads 6 pack soda paid $40 ordered 11 20am  still hadn't heard anything 12pm called asked if maybe lost wrong room said driver just left he's way  hung waited some more  still nothing 12 30pm called again see if he wrong room keep mind only 5 minute trip between pizza place hotel   when called said same thing hed just left he'll shortly  1pm he finally arrived gave food left  open bags extra alfredo sauce ordered ALL OVER BAG  spaghetti bag UPSIDE DOWN  would understand wasn't way around but if when bring takeout food car house same  then notice didn't give any forks! called said they'd send back  he came back 5 10 minutes later forks apologized  then eat food super cold sitting half hour so  if he left when told wouldn't cold  soda also warm but understand because hot vegas  food wasn't even great  marinara sauce tastes came packet dinner salad tiny styrofoam container cut lettuce bunch tomato middle coming packet dressing  tasted bit old  all NEVER ordering again anyone asks recommendation good pizza hearing place  attached pictures  <EOR> Never ordering again  Called pick cuz two medium $16  Came order all wrong  tried explain guy started cussing having fit    mention flies everywhere place  <EOR> I happy pizza wanted leave review saw 2 stars  Wow    So place far beautiful  more pickup place  don't know rest food but pizza Very good for Vegas also 24 hrs  price good xl pizza toppings 11$ ? For is doing well   Decor bad though lol <EOR> 24 hour service!  702 333 8000Exceptional chicken fettuccine Alfredo! White pizza die for!!! Everything homemade love it  24hr delivery pick up  owner super friendly!!! 5 stars!!!!! <EOR> I ordered food hour waiting decided check reviews yelp  consensus time took deliver food which exceedingly long  called back woman stated food its way  also read food lousy seemed if reheated  opinion Delivery time terrible  told 45 mins hour took 1 5 hours  compensated extended delivery time  read other reviews don't believe drivers fault still gave tip    Food quality contrary majority other reviews good  ordered steak cheese sandwich fettuccine Alfredo side salad fries cinnamon sticks  sandwich came form calzone tasty  warm when arrived  fries other reviewers stated warm but soggy  steak fry type sometimes those soggy no matter what  side salad great told wife ranch dressing very good bitter  cinnamon sticks say we're extremely good   gave strawberry jam type topping put sticks excellent    Overall gave place 3 stars  delivery service received main reason gave average review  ordered place because placed flyer hotel door  future check reviews before blindly order flyer but if aware extended delivery time worth try  <EOR> Ordered pizza $13  only cash $20  guy shows door no change asked if still wanted it  forced leave $7 tip  Pizza wasn't great either  <EOR> Ordered 12 midnight  Asked pepperoni extra sauce chicken fingers  order expected delivered 45 min took 15  only positive part experience  fingers dry burnt    mean black side just overcooked  pizza horrible  Barely any toppings spongy crust  never order them again  Disgusting  worth <EOR> This shadiest place ever call each time place order eat 24 tell wait 45 60min 2 hours later order still here  call them hung me! Rude staff! if need cancel ask call eat 24 then eat 24 contacts them cancel! Basically another 2 hours cancel $20 order!!! Ordering place frustrating owner also nerve tell phone reason order late cuz he no drivers! No call no text no update!! unprofessional then hungs me! would drivers if pay them $4 hours ask them hustle tips nazi!!! <EOR> Avoid all costs! Company likes send people into private buildings flyer illegally hire people don't want there  Company warned over over refuses comply despite knowing said people could arrested trespassing vagrancy  Order anyone else  <EOR> I received flyer door day advertised 2 medium pizzas any way them $11 99  Sweet! ordered usuals but stuffed crust no extra charge because coupon regular  If choose only word describe pizzas would be alright  enjoyed taste cheese but type  all piece prone doing pizza landslide where everything falls off bite    The toppings quality Susan I  said ham savory delicious unfortunately crusts didn't match up  sucker stuffed crust Pizza Hut where cheese oozing can't see other end but clearly disappointing light end tunnel  crust also seemed thinner rest pizza soggy before even took first bite  original crust center pizza good but crust almost pizza freezer aisle    The people worked really welcoming promotions great bargain if you're just looking something fill up    P S  now table situated outside those want dine in  <EOR> Order came cold incorrect  Ordered off Grubhub  No fault Grubhub  Won't order pizza restaurant again  <EOR> Really good pizza  ordered large pepperoni pizza delivery online  Within 25 minutes here! only live 3 miles away but most other pizza places take 30 45 minutes  delivered fresh still warm  Perfect amount sauce cheese pepperoni  eating looked Yelp saw really low reviews  showed boyfriend roommate all agreed worth lot more that! Definitely coming back try more! <EOR> I wish could give them negative review  ordered 2 gyros Greek fries mozzarella sticks 2 extra tzajiki sauces  Total came $33  Driver came 30 minutes later tipped $5   where pleasantries end  Greek fries sad looking but once added some seasoning microwave ok cheese sticks burnt wouldn't peel wax paper pita gyros burnt hard didn't extra sauce paid $2 for  called female person answered phone told owe $2 because sauce  She put hold 5 minutes later packed food back took store  only guy store I believe he cook told want refund  He took $29 minus $3 99 fries husband ate pocket  Very unprofessional  never order again  <EOR> I can't speak quality pizza but rest food awful  found little menu door thought we'd give shot ordering buffalo chicken fingers side Greek fries  menu its listed 10 6 wings $6 99 which doesn't lot sense but when ordered phone told TWELVE $6 99 something confirmed three times before hanging up  food took hour show which isn't bad  bad fries which nowhere near being done  wet soggy mess total write off  chicken fingers tasted frozen microwaved then brought hour later  cap things off whole debacle cost $20  asked couple extra ranch dips charged buck each three them  Then charged $9 99 chicken even though confirmed $6 99 price 3 times phone $2 99 uncooked fries  Add delivery charge tip left $20 poorer still hungry 90 minutes later  Based experience wouldn't dare try ordering pizza anything else here  <EOR> I ordered small pizza medium pizza directly off menu no special additions   delivered door   late monday night too  some busy weekend rush dinner hour way     The real frustration came trying fix order  calling place three times put hold hung unable talk same person twice major communication issues once offered apology way fix this   really need work customer service  Over two hours later left two small pizzas totaling $ 35   While can't vouch actual taste pizza since ended plain cheese service sucks   place just lost business  worth hassle   wish best luck rest you! <EOR> We flyer under door Rio  Ordered pizza    took hour called said Rio wouldn't let them deliver room  Which know true  people across hall good delivered   down meet driver   Pizza warm carrier  Pizza luke warm   Asked plates red pepper   no paper plates red pepper    pizza pretty tasty <EOR> This probably worst dining experience life!!!! Steak sandwich some mystery meat stuffed into calzone way much cheese  Chicken Parm only Parm! Very little meat chopped feed infant  live 2 miles away waited hour disastrous meal  threw away some REAL FOOD! Please stay away place your family deserves better  You've warned       <EOR> We stayed hotel due dust storm alert night  decided give try! We ordered Alfredo chicken pizza chicken wings $21 total including $2 delivery fee  would better if pizza more chicken spinach it   The delivery driver friendly  When opened boxes food still very hot! I want give 5 star pizza! opinion better pizzas buffet Caesar Palace  normally don't eat edge pizzas but time edges crispy every slice baked perfection! <EOR> I can't even give review star menu pamphlet under door hotel room  last night didn't feel going strip 10 people wanted stay together enjoy last meal  Since place delivered chose this   We ordered 2 pizzas 2 orders wings then breadsticks  told 45 minutes  hour 15 minutes later two phone calls later pizza arrived  pizza tasteless chicken wings dry barely any sauce it  realized did receive breadsticks but paid it    We called pizza shop told woman no apologize she just said driver few minutes  15 minutes later no show called again  woman said should minute continued argue us  10 minutes later still no sign breadsticks  called again insisted money back poor service less mediocre food    She continued argue and    breadsticks never brought  disappointing service considering said if services weren't par should let them know within 24 hours full refund new order  received neither   This places customer service unbearable last meal certainly disappointed  If you're mood pizza Vegas pick another place  would never give them business again  <EOR> Honestly where start    This  Place  SUCKS!! Took hour half food  When called took them FOREVER find order  Then gets food cold missing dinner salads  called back then said would take another 35 min before could bring them but then offered 30% next order  No thank you  never order again! <EOR> The only reason why place deserves star because pizza isn't all bad    But phone lady trying order large cheese pizza plain wings  She couldn't order right  asked repeat back she did correctly    received pizza but wings depending hot sauce  guy said just keep them  He comes back right order but asks other wings back    Lol!! Uh what? weren't eating them anyways  But seriously ridiculous  <EOR> I could saved money buying frozen pizza Costco bought frozen chicken fingers  Pretty much received  Won't back there  even picked even hot  luke warm best  <EOR> Ordered through postmates twice  first time didn't write review but second would warn you  Would write review if people weren't blatantly rude   When ordered pizza first time asked no cheese  put cheese  whatever happens   Second time called ahead  Told restaurant would ordering no cheese  said fine just put notes did  Again cheese   When picking off cheese saw hair food   Pretty disgusting! Called put hold  Finally someone different picked up   Told them happened  left phone while talking person kitchen where heard  NO SHE LIES  NO HAIR  DIDNT PUT CHEESE THERE  FUCK MOTHER FUCKER SHES LYING then guy phone said call postmates refund   DONT SPEND YOUR MONEY HERE!!!!!!!!! CHEESE PIZZA HE SAID HE DIDNT PUT  HAIR PIZZA  PRETTY FREAKING  GROSS  <EOR> I waiting delivery over two hours now still nothing  Called mangers number listed flyer left gate neighborhood does allow handbills flyers  Worst service deal ordering people ever again  <EOR> Delicious pizza delivered   faster expected  Much better your generic dominoes pizza hut  Recorded delightful dinner late night snack   <EOR> Ordered delivery told expect 40 minute wait hour half cold pizza's arrived    meat lovers pizza contained tasteless greasy Italian sausage soggy pepperoni cold crusty ham slices extremely sparing amounts   grilled steak chipotle pizza came completely without sauce  Nothing better cold dry pizza   Would recommend worst enemies  <EOR> I never trust 24 hour delivery food places because well would expect perfect pizza 3 morning? Albeit ordered pizza 7pm expected little better quality    So here's tip NEVER trust 24 hour delivery food place!  I am giving more star should because delivery guy very pleasant  Poor guy he probably wishes he could warn people food if he wasn't getting paid bring us    The pizza breadsticks tasted sitting counter 45 min before left store  better pizza frozen food section Walmart  Seriously! Digiorno's garlic bread pizza    die for first word comes head describe Sicily's pizza is    rubber! Just  Bland  Rubber   We used coupon deal 2 mediums $14 99 actuality really paid for    Bummer  <EOR> Do waste your money here! Last week ordered pleasant experience food exactly ordered tasted great  week placed order website different didn't selection meatballs  selected beef NOTES section asked meatballs  ordered salad well asked ranch dressing  pizza came rather quick which surprised me  Opened box find didn't meatball pizza center pizza still doughy! flimsy god awful  also sent wrong dressing  immediately called speak manager no manager apparently duty available? told getting transferred manager no transferred cook rude barely spoke english  No offense No body bothered read notes left cook driver being lived gated community  cook did nothing but argue  No offer fixing fact wasn't satisfied food order wasn't even completely correct  $30 plus $5 tip window  never purchase place again  SAVE YOUR TIME EAT ELSEWHERE!!! don't care customer service here! <EOR> This probably favorite pizza place Vegas favorite all around late night hit spot  Gyro Pizza AMAZING  say though    prob skip deserts appetizers    best  Sicily's definitely supplying pizza all future parties <EOR> The WORST pizza ever eaten  made yelp account just warn guys bad palace is  ordered pizza entire box soked greese crust soggy soaking greese! pizza barley edible  starving could only stomach slice before tossed garbage  Save your money  Any good review clearly friend paid post <EOR> Customer service order taker driver decent but place serves really really terrible food  should known but drawn thought awesome coupon deal  know order delivery food smells good?  case here  reeked onions   The pizza undercooked bare  Supreme which overloaded diced raw onions barely any other toppings  Also never thought anyone could screw Buffalo wings  just fried wings buffalo sauce but couldn't even that  wings looked unsauced when asked driver he confident sauce there  closer inspection understood right then realized idea buffalo sauce lightly dyed grease  Besides very faint smidge color grease no hint buffalo all  wings really old if reheated chilled several times  most likely case  tossed them away fearing food poisoning near future   I am hoping stomach rest pizza reheating myself  wish could refund but don't want put fight just hear won't provide one  Potential customers please yourself favor stay clear only valuable thing you'd ordering life lesson  <EOR> Awful customer service  Called made order hour passes no respond call back check it  1st said werent order list then looking again changed story cancelled order because someone showed hotel room no answer highly doubt considering tv everything else room muted purpose! \ then yet again changed cause being called them different number as if didnt know phone used call them but really tried making feel fault when error clearly theirs   After acknowledging wasnt getting anywhere letting course realized fault THEIRS left VM saying delivery guy elevator 5mins should meet him     Which brings conclusion would recommend place absolute waste time sense attitude tone  see im 1st many negative reviews if channel consistency negative service into positives maybe theres still hope! thats BIG maybe <EOR> JUNE 15th 12 AM  We drive place every day when head Dunkin Donuts   live close Spring Mountain Rd Grand Canyon Dr wanted give pizza review   My boyfriend getting work wanted try something nearby   He stopped ordered carry special $7 99   crust cooked perfectly crispy ingredients good but greasy I'd New York style   definitely European style pizza baked love  There's slight taste yeast which liked  Very flavorful pizza would probably return again when need late night carry out   I disappointed weird lingering aftertaste Ricotta cheese Tiramisu  Also used Tiramisu having more soaked rum lady's fingers cookie   really tough customer since grew eating Italian food whole life  boyfriend chose Cheesecake did sneak smell inside take out box think I'd next time   Overall boyfriend said he liked service gentlemen working good guy he tipped him   Excellent late night cheap eats munchie pizza   would try Garlic chicken pizza next time     SOME not all reviews should add pictures prove horrible is   readers tell bad when don't show proof? <EOR> So home last night craving something eat  didn't much house because hadn't store awhile   I did search delivery Yelp see would turn up  Lo behold discovered place fairly close I'd never tried it   So having few beers few shots tequila figured hell give try    I ordered Hawaiian Pizza order wings bottle Pepsi  food door quicker any delivery ever had!  I'm very picky wings  Most places seem way under cooked taste  wings great  only complaint just bit two much sauce them  I'd probably strain them next time just let bit drip off  But really tasty!  The pizza great! good fact gonna new pizza place order from   I only ordered medium last night first time I'd ordered them  good last night ordered large breakfast LOL seriously  typing await arrival  just waiting hit post button until arrives case they're slower time   Yep   very fast again  off breakfast <EOR> I came yelp find good pizza place called place sure could deliver hotel said could but would meet valet would call 5 minutes out  said would 45 minutes hour 1 pizza 1 salad order  wasn't problem  problem pizza came 2 hours ordered  disabled husband waited valet  later later husband tried call but no answer  shop now closed  finally when online bank stop payment hotel room phone rang  delivery guy but front desk  he didn't call indicated location agreed upon  delivery guy said he other orders before ours  once back room when opening box pizza cold  salad ordered warm  didn't much choice eating since now waited 2 hours hungry pizza place closed won't answered phone yes tried again   taste good considering cold  if hot probably would spectacular  unfortunately due cold pizza warm salad that couldn't eat 2 hour wait rated 1 star  noticed lot good reviews place wanted love but just didn't happen  feel someone forgot order waited deliver pizza way home  no reason pizza should cold taken 2 hours unless someone flaked  <EOR> Id give NO stars if could   Food awful  Pizza soggy flavor uninspired flat  wings worst wings EVER had   overcooked tasted old threw them away eating one  never throw away food  Buyer beware!!!! <EOR> This place slid menu under hotel door evening thought why give try must ready late night deliveries! case  Order 1 5 hours late delivery man no change food cold definitely sitting long time before making hotel  Rude customer service reps when called check progress order well  <EOR> Ordered delivery  Pizza nasty cold took hour hotel  eat here  picture worth thousand words  <EOR> Loved food but same delivery experience Gina M  lived behind restaurant still took 2 hours  Everytime called its way   husband finally down himself but driver showed anyway girl baby car  Very strange unorganized     Pick food if must because pizza great  <EOR> Definitely best pizza Vegas DFW TX  Visiting Henderson drove all way pizza love place    Highly recommended really amazing pizza   <EOR> found flyer door coupon  ordered 2 mediums veggie supreme  delivery guy really nice pizza time  pizza hot fresh great crust toppings   would definitely order again try some other items  <EOR> Love place open 24 7 best pizza town prices  try place fresh ingredients hot food cold drinks  back again  <EOR> Best pizza Las Vegas hands down  great carry specials too  Fresh ingredients great customer service all around just great <EOR> Their pizza might good didn't try because delivery boy busy deliver pizza  need new delivery boy  <EOR> If zero stars possible place would zero stars  called order delivery two pizzas 7pm didn't order until 10 30 pm  would gotten later but decided pick up    The call center messed phone number when driver took hotel took back because no answered it   The call center said if would pick would free because mess up   Once pizza place Tony extremely mad he give two pizzas away free  driver should receipt number incorrect   I pizzas asked cheese peppers  Tony gave literally 3 total small packages  asked more he gave 5 more total 8 packages all together cheese peppers two extra large pizzas  asked more he said he's already losing money free pizzas he couldn't give more cheese peppers   This worst experience ever  <EOR> Can't follow simple orders delivery  Call before ringing doorbell  hard  it? Nope  Terrible  <EOR> Worst restaurant experience ever besides time roach crawl table   Over two hours food still isn't yet I've charged twice  I've texted them address 3 times say 2 guys tried knock turns going neighbors house at 5 am sorry neighbors Insane bad service is!!  When guy did finally bring food he rude he wanted come car he didn't want walk door then he yells saying chef made meal 3 times because mistake    So dumb!! want money back   Food mediocre  <EOR> Worst pizza ever  It's cheap employees extremely rude  Picked large pepperoni pizza come home top box covered cheese pizza stuck lol talk disappointment  <EOR> I'm really sure why overall place bad reviews yelp  order them some often always satisfied  super cheap really good  don't heavy seasoning oils pizza place doesn't want roll over die after  always take hour deliver no matter time call  Worth hour wait especially price  Only negative thing say usually girl answers phone isn't very friendly sometimes acts inconvenience her   only reason didn't give them five star <EOR> Great food    just want suggest stop going through 3rd party call delivery service ! Always issue    but other fact orders never right really tasty lol <EOR> Have say ordered place several times  wings DELICIOUS  pizza OK  enough sauce liking but husband absolutely loved it  <EOR> So read some reviews little scared but car wasn't running house full boys low funds ordered here  great choice  2XL pizzas $20 anyway wanted  Everyone loved it  didn't asked extra cheese didn't but other pizza delicious  Would definitely order again  <EOR> First let's start flyer says if order online 20% off   case came check 5%  called them woman talked rude disrespectful told wrong old flyer  just gotten flyer mail day befor knew wasn't old   So 40 mins latter only 5% off instead 20% food looks ok but take bight into  calzone  mouthful onions    made sure put order no onions    called store tell remake new if would say 30 45 minutes there  1 2 hours latter still no  calzone  call them back ask them deal say few minutes another 15 minutes later deliveryman finally gets food cold !!!!!!!!  This last time ever order place she wasn't willing give money back she told  20% off next order going order them ever again  <EOR> Absolutely worst service ever  Never Never  Never order here  If anyway say why did that  Paid large pepperoni mushroom  pizza place under mile away  Ordered beginning movie watching 152 minutes long  delivered large cheese pizza but paid extra toppings   When called back phone operator said did understand charged anyway  Don't ever call them  might charge diamonds your pizza throw couple nickels pizza  Worst thing   No   Oh sorry fix this  She said give !!!! <EOR> Living less mile restaurant takeout menu coupons door  called place order  explained coupon prior ordering  taking order given total $6 higher coupon   Even high tax rate knew wrong  inquired  rude girl taking order said we're different coupon now  $1 more  still doesn't explain $6 price difference   coupon wasn't expired  She refused honor given  following false advertising  <EOR> Worst ever don't waste your money! Seriously frozen pizza  way better then crap serving! <EOR> I am writing ONLY based delivery veggie pizza  some awesome deals  crazy deals  2 large pies any all toppings $15 something cheap that    that's pretty awesome me! mushrooms onions pineapple  winner every single time  am kidding  onions grilled sauteed yummy  own dough own sauce fresh tomatoes frequently own pizza  believe am tough pizza places  crust sauce OK  also reheats nicely!I really no complaints! Ok maybe delivery time could little shorter but fault order Friday night sometimes?? ordered 3AM not kidding still minimum 45 minutes delivery  But hey least know getting  My cousin carnevore get's all meat pizza sausage pepporoni meatballs he loves it  certainly seems flowing meat  threw meat eaters but veggie lovers if near check out  dont speak any other location though just one  haven't gone only delivery  <EOR> Just Vegas week long vacation  place only place open 1 30am reviews mixed but some said food good  agree food great delivery only took 20 min versus 45 min estimate  ordered custom pizza every cheese option wife loved it! 4 year old 2 slices too  We're town try keep track time vacation  Thanks again being open late  <EOR> The pizza good but little cold delivery took longer expected but all all pizza good  highly recommend if fan good pizza  <EOR> First time 7 17 greeted right when walked in  $7 99 xlarge topping special  11 minutes  Funny guy took order laughed joked around fun environment sure  14 00 two sodas xlarge pie two desserts  Can't price  Pizza great tasting no dripping grease hate! Definitely coming back best part open 24 7 including holidays <EOR> When young lad fair share working sub par pizza parlors which helps conclude Sicily's equal something around qualities Domino's   The biggest pros Sicily's 24 hours I'm 100% sure claim ordered something 3am morning they're small business yay deliver and   always some promotion where snag something them cheap    Today recall seeing two cheese slices soda $4 99 which great if you're looking quick meal during your lunch break  recall few times ordered XL pizza something around $6 99 thats crazy cheap  pizza also decent medium crust crispy skimp toppings but gotta eat quick else you'll face dreaded soggy pizza probably having many toppings   meat calzone tasty but also suffers soggy syndrome if wait long   They also serve pasta cheesecake buffalo wings breadsticks salads  <EOR> I wish could give them 0 stars!!!!! Made order around 3 am course tell take 45 60 min  ok but 1 hour 30 min past called lady picked phone couldn't find order!!!!!! What!!!!!! she finally found asking 15 questions placing hold 5 minutes delivery JUST left restaurant am pissed 1 1 hr 40 min now 2 she couldn't find order which probably didn't until called  When food house cold fries soggy jalapeño popper weren't fried but baked!!!!!!! Disgusting food honest never ever again order here <EOR> This worst pizza ever tried equally bad customer service  Raw pizza dough lack toppings esp when pay per topping when your own  Don't waste your time money  <EOR> I wasn't good all    Pizza small compared others Gyro Pizza disgusting over salted very good all  crust far over cooked everything burned  think Little Caesars Pizza Hut better place  should read yelp first! <EOR> Pizza cooked horribly ingredients didn't even ask took hour half delivered completely cold time received it  Embarrassing <EOR> i unfortunately never order again   24 hour sandwiches fried food but cant keep simple order straight     all wanted gyro club sandwich jalepeno poppers   2 hours long awkward phone call driver later fork over $32 handed bag wet cold condensated fries piece broken half cheese cake thats it     i call back say want fries cheesecake back presumably break health code deliver them some poor soul going thru same order screwup driver comes back gyro jalepeno poppers but no club sandwich     point am feeling defeated decide chalk loss never order food again   always shows cold wet mile away but takes 2 hours them deliver fried grease cant even order right even try correct it   shame   dont waste your patience money bottom feeding excuse establisment   hock ptwewy  <EOR> This place ran very unprofessional  Never liked way greeted along feel restaurant  Didn't feel much trusted place eat still gave chance till home find thick black hair strand middle pizza called back spoke someone offered refund only told liar hair theirs   Chef just YELLING telling fault no need refund  Worst pizza place around here  Ran crappy people love let people drugs into back room  Definitely would return recent experience  Just careful going here  <EOR> Staying hotel Vegas menu left under door  Seemed good true 24 hour pizza delivery  Well turns was  placed order around 11 35pm  45 minutes no sign food called said driver delivery would soon  Another 20 minutes no food call again wanting drivers number cancel man directed basically said 6 drivers don't know your food no cancelling but he 3 10 minutes   no sense but okay  Eventually he showed 1 20am food cold cinnamon sticks hard he said because only 2 drivers night but might more when originally placed order almost two hours before  no don't recommend place  Horrible quality service  Just Denny's instead  <EOR> After passing place nearly everyday reading all terrible reviews eager see if really bad  Turns actually pretty good price  paid $5 medium cheese pizza which little smaller most places but complaining since cheap tasted pretty good happy  Service average ordered store took ten minutes which fine  would say better other pizzas price range I'd definitely give try if want good pizza cheap price instead going little caesars  going back probably trying some other items see if they're any good maybe bad everyone else seems think  <EOR> Ugggggghhhhh   Worst place ever  try give chance  always late  But time didn't even show 2 hours  <EOR> Only gave star because no star option  Terrible mean terrible service  ordered simple pepperoni pizza plain old cheese pizza  hour later pizza comes give pizza sausage pepperoni veggies  call lady Guena however spell rude kept hanging call  wanted refund said wouldn't  made wait another hour  never experienced such terrible service  don't even recommend place person hate  messed treated fault  beyond annoyed upset them  no clue still business if many terrible reviews  If see more then two terrible reviews says something business  TERRIBLE CUSTOMER SERVICE  <EOR> Not sure where start  walking along sidewalk when grabbed attention  Very very nice people  fact  only reason tried it  placed order some lady said You'll love place  Way better Little Caesars  Little Caesars?  even pizza crying loud  also ordered wings  They're baked fried  fine that  love fried wings but admit haven't baked wing didn't like  Having said quality chicken seemed cheap  know chicken chicken but could definitely tell difference  certainly weren't bad any means but best had  pizza? No better any chain pizza place  definitely won't back  I'd rather pay few extra bucks quality New York style  <EOR> I ordered late  driver patient I kinda missed call few times   food great! ordered calzone thin crust veggie pizza  Overall great place  definitely order again  <EOR> Just pizza told would take 45 mins delivered however waited over 2 hours cold pizza rock hard bread sticks  Super disappointed only food but rude staff well  driver literally said NOTHING just held hand payment  Even tipped he didn't even say thanks  When called check status order girl answered said never placed order  Although called confirmed order placed online  Really disappointed place  could eaten Little Caesars  <EOR> The ABSULUTE worst Pizza ever Pepperoni burnt sauce tasted crap runny GREASY oil change  NEVER ORDER THEM AGAIN  Free delivery yea ICE COLD WELL!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> Horrible! Waited hour half  45 minute delivery  Called them lied called hotel knocked door  Full lies! No contacted  Don't loitering hotel advertise if your going follow through  Better see anymore junk room door  Ruined night appetite just overall bad experience  wouldn't order people can't follow through when desperate business leave advertisements your door  <EOR> I n ordered 2 lrg pizzas $16 n ready 15mins! friendly fast n pizza good! crust similar pizza hut but nearly oily n put good amount cheese there  best far Garlic Chicken u try frickn awesome   one problem pizza runs lil small compared other Italian pizzerias small personal size medium small large medium size n x large looks basic large size  u r hungry n share sure order X large! <EOR> Ordered pizza  fresh ingredients  Tasted frozen reheated  chicken Alfredo tasted chicken cream sauce  I've  better hop  add Parmesan cheese pepper taste Alfredo  chicken clearly fake compressed insta ready chicken buy next fake cheese grocery store  Waste $40  Never again  <EOR> Okay going first negative Yelp review came ordered $5 food  medium pizza topping  suggestion owner   When my order also asked some more red peppers cup water some napkins   owner a guy tooth he appeared brought peppers but not the water napkins   asked again both he brought some water grudgingly  no ice   asked napkins response want keep going back forth  $5 order? say a s s h o l e?  if whether fact chose patronize establishment paid $5 $50 should difference way treated   All I recommend STAY AWAY! <EOR> Very fast excellent service!! Food amazing pizza huge price just right  Taste very authentic  Anytime side town stop pizza  <EOR> First off delivery took almost hour half when said phone would less hour  When called double check order 1 hour point straight voicemail  When delivery driver finally he rude gave different price told phone  breadsticks just plain thin crust pizza cheese  good! tomatoes side salad even cut up  Needless say    won't ordering place again  <EOR> Not sure why 2 stars  place eat crust! Crunchy garlicky perfect  Good stuff! <EOR> Would give zero stars! 90 mins later cold pizza micro wave being stone cold pizza ordered! Driver lazy wouldn't come door <EOR> Decided give place another chance previous review  Ordered BBQ wings cheese sticks  did good amount time unlike last experience place  But wings hard no chicken them ever way over fried  guess should never order anything but pizza pizza place  cheese sticks cold  <EOR> The WORST service!!!! ordered food 1 52pm! now 3 47pm food STILL here!!! called twice check status told both times driver around corner! CLEARLY he's around corner!!! freaking irritated     NEVER order them again! <EOR> 24 7 pizza delivery!!! Need say more? pizza few times just revisited recently  could forget majestic hole in the wall spot? figure because I'd only pizza getting loaded PT's close by  Nonetheless seeing Living Social deal $7 $14 worth food back wagon  While remembered pizza being delicious kinda bummed deal excluded pizza  opted calzones  babies huge! Think 4 big slices pizza another pizza fold top calzones  man 2 calzones which prefect amount LS deal  He meat veggie calzone  finished two those deliciously cheesy veggie stuffed pies spent    Just clear isn't restaurant sit down restaurant  come order leave happy because just pizza yummy calzone    The guys behind counter super nice well  ultimately if feigning pizza you're lazy off your bum call guys! Your stomach taste buds thank later  <EOR> This PLACE SUCKS   If could give negative star would   ordered Meat Calzone 3 30 today now 7 57PM   No Deliver no calzone   called place multiple times   Last checked 5 phone calls   only response Its way    lady finally gave manager number   lot good does   directly Voicemail   left Voicemail anyways   Still NOTHING    Shitty PLACE!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  Crappy Customer Service nothing good say place  <EOR> So OK pizza but deceptively small  ordered xl stuffed crust jalapeno poppers fries  jalapeno poppers hardly any cheese if any order if fries cost 3 00 much fries value fry fast food restaurant  Wasn't really happy quantity food money spent  But only ones open delivery wee hours around where work cheaper if order website doordash grubhub   The best thing pizza most likely order again but only if don't enough time stop somewhere before work food  <EOR> I ordered great places ordered crappy places  place definitely crap list    I ordered pizza sandwich around 6pm  confirmation everything its good go  Well 7pm hits still no pizza  call am told mixed order someone else's would wait additional 45 mins  Well 830pm comes still no pizza  call back tell order never made kitchen would remake it  told would take 30% off if ok waiting another 45 mins  told them no thanks then offered 40% off  Again said no thanks then proceeded hang messed up    I used work restaurant business  If someone waited 2 Hours 30 mins food never came then asked wait another 45 mins better free  Sicilys Pizza obviously care customers  <EOR> I don't leave 1 star reviews unless never give place another shot  I'd rather supermarket buy frozen pizza instead order place again  some worst pizza ever life  Idk still open    I ordered BBQ chicken pizza  barely any sauce whatsoever pizza also barely any toppings  basically just bread crust mostly    The jalapeño poppers worst ever life  frozen food section better ones  no flavor seemed extremely poor quality  <EOR> I agree friend Phillip Holly Lauri   If you're stoner wee hours morning don't want bothered Frozen Pizza just Pizza only reason call place   On positive side open 24 7 deliver  if unable drive beats DUI   it   First if look pictures note certainly taste cheese Pizza   because very stingy toppings  dare find Italian Sausage Sausage Pizza  Good luck   Very inconsistent taste good   I Pedicures next door place curious  day feed workers house thought feed group off cheap  also bought medium only $5 pet groomers   I paid price  next day workers boycotted house pet groomer mysteriously canceled regular appoinment Pug bathed groomed   My image being generous help took big hit   Lesson if stoned really bad case munchies don't spoil exerience Pizza  Find someone sober journey Jack Box    No matter bad think Jack Box better place  <EOR> I tried place today first time  them deliver two pizzas breadsticks nephews party  girl phone professional order correct  pizzas hit  delivered time said  All all pleased would use them again! <EOR> I ordered simple half black olives half green peppers large pizza fries extra ranch  hour half later cold small pizza combination both toppings  handful bland wet fries still uncooked 1 ranch   unbelievable! Don't here! Food good all don't even think deserves star! <EOR> This place obnoxiously slid menu into apartment door dozens times year  Voted Best Pizza Vegas! why lie blatantly when takes 2 seconds look place yelp  Pathetic  <EOR> Horrible experience    Thought if give new place whirl birthday  Big mistake why   Chicken fingers frozen strips par breaded chewy pressed chicken meat  Par dipped buffalo sauce   Pizza slice    Enough said  Delivery driver forgot beverages   Still trying erase memory! <EOR> The pizza very good but wouldnt order anything other that  ordered ceasers salad onion ring french fries  onion rings french fries soggy  salad okay but lettuce all brown its just worth $8 paid  delivery lady also called cause she couldnt find house <EOR> don't order them! bad service wait 45 mins half order wrong wait another 45 mins bring rest food!!!!   this most horrible experince ivr ever ordering food restaurant!  it's good know they'll business next few months  places don't last long  <EOR> Never consistent  Sometimes amazing!! then next time garbage  Sometimes nicest most helpful person answers phone next time some angry person feel you're interrupting nap  hours sometimes only choice    Good luck  Hope blessed good experience  Delivery drivers usually super polite though  <EOR> Sicily's Pizza place if want delivery because 24 hours  If craving Hawaiian Pizza which usually am then delivered 3am if wanted  usually order anything ham because just salty    but ham put pizza more sweet anything  also offer Buffalo Wings Cheesecake Strawberry Bread sticks cheese Chicken Caesar Salad Meat Calzone Fettuccine Alfredo Chicken etc  only tried pizza cheesy bread sticks which say tastes good lazy night in! <EOR> Best pizza town! I wasn't big Pizza fan but place made think twice    Love it!  Most definitely recommend Sicily's pizza Durango location Everyone <EOR> The pizza tastes papa johns dominos nothing special all  Crust zero flavor  messed order weren't trying fix even though text confirmation accurate  Won't ordering again  <EOR> Wow! just ordered place coming home late shift  absolutely disgusting food!!!   I ordered 10 wings set crispy fries 10 raw wings disgusting raw cold fries   Worst money ever spent!!! Should just stayed hungry  Oh took forever!!!! Stay away trust when say!!!! <EOR> The last time ordered place took hour half food  decided give another try ordered tonight said would 45 mins 1 hour  THREE HOURS later call them second time say pizza still restaurant busy can't help   understand getting busy but why would anybody even want pizza  sitting more 2 hrs?! we're less 5 miles down Durango them  food decent but won't ordering them again  Don't waste your time  <EOR> Bought gyro pizza Ordered around 12am order down hotel lobby the Rio under 30min  Delivery guy chill   Very friendly  The pizza frickin great    Don't mind 2 star rating take chance them  <EOR> Don't bother place! place flyers under hotel doors would think great system nope! ordering online because offer discount if calling 6 times busy signal now know why! called time status order planning feed parents husband young kiddos thought ordering 6 45 ample time WRONG! hit  8pm told right around corner 9pm told she way canceled moment! Driver calls back saying she would offer discount told wasn't doing any good already started cooking which avoiding hence delivery   Such disappointment each time called no seemed care manager number list flyer straight voicemail       <EOR> Terrible experience  hour half called see talking long  said lost order but could pizza 45 minutes  Two hours fifteen minutes long wait bad pizza  canceled order just made top ramen! <EOR> We told delivery would 45 min  hour half later 2 calls food showed up  Highly disappointed  Pizza tasted frozen pizza grocery store wings soggy sauce dumped middle box  clearly  stated twice delivery Summerlin area put pick slip  mentioned far away yet put flier door! even wanted charge more delivery  recommend shop  <EOR> Pretty good pizza very fresh want give four but husband says five its five only reason being felt play tricks telling 12 chicken strips 4 99 but when sound good right?!! lol three full chicken strips cut into four but flip hand toche!! ill back                but price always reasonable say! <EOR> I am staying Excalibur long day walking all over came back room fell asleep way early causing wake super late 1am    I'd received coupon Sicily's Pizza under door tried out!  called customer service great   said I'd pizza 45 minutes   Then started reading reviews thinking maybe I'd made mistake    exactly 45 minutes pizzas hot delicious delivery guy nice polite!  Great pizza price awesome deliver 24 7 top notch customer service!!! <EOR> Ordered Gyro pizza sub Gyro meat beacon  received food found Gyro meat  big deal long redo mistake  girl very apologetic did new remade  appreciate great customer service effort  myself work server know mistakes easily made    Some people just lazy own food smallest things irritate them  Keep great job! <EOR> I don't even want give star but too  Let try short  Order pizza 7 40pm Sunday night 9 15 call ask where delivery 2 medium pizzas can't seem hold driver  asked keep waiting show said cold point ahe disregarded said  Fast forward 9 30 called back still can't hold driver ask refund then right giving voucher something another time  She says well didn't even approval your refund doing without authorization she doing favor   She said only owner could ans owner call still no call owner   Then driver calls says he door said well am home knock door  Nope isn't even working he across street tries say address doesn't show appt number my text confirmation does though hmmm  And he apt did he just pick random walk to   Gets better yet  Takes 5 more minutes walk across street give two stone cold pizzas  called company back tell them sure am getting refund cause no proof    said owner never called me  said she call right now  Nope wasn't right manager called me  store she worse saying gave refund more want  said edible hot food would acceptable maybe something right  Nope she made worse said she comped already she made right   said oh always offer free cold food 2 hours delay ruined evening still left no dinner  It disgusting even look took bite sour taste sure why if because cold maybe idk think terrible service ok if turns free ruins your evening your still hungry food now feed everyone   am customer service manager going ruin owners business apparently no entrepreneurial skills say kind stuff  box says appreciate your business maybe owner does but staff does not  <EOR> Over hour half delivery   Cold pizza  Cold wings  Cold everything  Called ask where order don't drivers number food called complain cold obviously since took 45 hour actually deliver transferred poor cook yelled he said lived far   Well then why offer delivery all??  Charge $1 generic kens steak house ranch     awful   never order again am waiting complain directly Eat24 since restaurant won't anything fix issue  <EOR> Gross!  After waiting hour half pizza order wrong  pizza right completely wrong    Hotels Vegas big  Hence delivery  pizzeria hotel but wanted try since put flyers room doors   Security wouldn't even let delivery person inside because flyers distributed illegally track down   $4 delivery fee boot    I'm anticipating aftermath tomorrow won't any better taste crappy pizza    hope flight home isn't uncomfortable!!   It wasn't even good cheap pizza  2 star because cheap bogus!  even said shame just pizza tastes exactly would set microwave overnight! Nasty! <EOR> This pizza very flavorful!  all meat disappointed    We back room Excalibur around 11 45 seeing Britney Spears   starving decided call place   delivered 45 minutes   bad   tasted home made delivery man nice man    I lived everything experience except fact woman phone took order short words giving bit attitude    only reason am giving 5 star rating  <EOR> Ordered pizza mozzarella sticks breadsticks   Delivery took over hour then gave meatballs instead mozzarella sticks  similar all  <EOR> Made order asked delivered told no drivers Saturday night girl answered phone rude hung phone well Will order them ever again <EOR> Money laundering right here! Food gets delivery 1 5 hours made order  food deadbeat cold  Theses guys must really running restaurant  No way  Food taste nothing u would ever want put ur mouth  <EOR> The first time ordered took over 3 HOURS receive pizza  3 am understood kind bad time order but 3 hours? decided give place another chance ordered extra large pizza order jalapeño poppers  only did all 5 jalapeño poppers $5 you twice much price literally any other pizza place but BACON MUSHROOM extra large pizza ordered showed nothing but CHEESE  screw badly? 9 00 night busy only ordered 2 things but STILL found way screw up? guess own fault ordering somewhere 2 stars Yelp  We'll never order place again  don't know guys even still business besides being only place  open 24 hours delivers  Maybe should hire some more people actually care your business quality food send your customers  <EOR> I very rarely give place less three stars  ordered online  decided medium pizza order poppers  delivery guy really nice food came quickly  food quality issue    The poppers looked freezer burnt    whiteish grey popper fried golden brown most people would expect tasted old soggy  Ick    The pizza probably smallest Ive ever seen cooked all way center  tasting decided could only tolerate few bites tossed out  hoping find local pizza business could win heart over take away big chains but surely wont happening Sicily's    The service great    Easy order fast delivery but food wasn't liking  <EOR> If could give place zero stars would  ordered pizza said would take 45 minutes  called 1 hour 1 hour half person answered said its way  Finally canceled order over phone lady said she wouldn't charge us  Then guy showed thrust cold pizza hands saying he wouldn't leave  quite awkward took cold pizza which disgusting  Still charged anyway  Horrible experience  just told going late instead lying saying he way when he wasn't would fine  EVER  <EOR> I chicken alfredo!! very good flavorful! come garlic bread salad! <EOR> Pretty good!! sure why many bad reviews  large pizza Greek fries delivery $13  No complaints! didn't check time ordered but felt delivered timely manner  Nice change Pizza Hut something more authentic  would order again  <EOR> Ordered two pizzas Delivery  heard boyfriend perfectly say address  received text message said COMPLETELY DIFFERENT address  mean does West Russell sound Black Stone??? I understand could mistake called  told lady text being wrong address just wanted confirm being sent right location before left she says very rudely Well why did give address then? Just wow  cancelled order  Never ordering place again  <EOR> My pregnant wife decided order pizza mothers day  ordered two supreme pizzas hour wait delivery driver showed he rang door bell crazy then knocked woke infant daughter  driver then didn't change run store change  all $30 00 price tag two xlarge supreme pizzas burnt hardly any toppings no cheese  called talk manager she said she would remake pizzas them delivered  asked if she wanted send pizzas back driver she said no could give them kids  half hour manager called back tell owner wanted speak me  He began saying he's making pizzas thirty years wanted know wrong pizzas  proceeded tell pizzas burnt bottom he then became rude interrupted constantly telling weren't burnt because pizzas timer  He then said he wouldn't remake pizzas because he made them personally  explained manager said she going remake order but being owner said he wouldn't then hung me  Las Vegas doesn't need places this  challenge everyone order crappy nasty pizza place  owners staff its just bad business  <EOR> Where start    you may better luck ordering store calling online  let choose ingredients online add special instructions everything ignored  Why bother give option  receiving order tried call restaurant phone number shown pizza box cell phone lady picked restaurant no clue what's going on  way sandwich same calzone  don't understand why sandwiches menu while identical calzones  PIzza crusts ok but won't find much other ingredients pizza except crust  <EOR> Horrible wait  told 30 45 minutes deliver Excalibur  received flyer under door advertisement decided try out  2 hours wait being told numerous times driver 10 minutes away enough decided eat elsewhere  <EOR> Tried place before reading reviews else never would have      Really chx Alfredo pizza      Wouldn't recommend much else tho     keep going back chx Alfredo pizza even saw guy just pizza too      4 stars based solely pizza alone <EOR> Took almost 2 hours delivery  Food ice cold  Delivery guy seemed hate life  <EOR> I worried bc place horrible reviews  no other options tho because 630 Am needed Italian food delivered  surprise food very good  delivered quickly price good  5 star food anything but price am satisfied  order again! <EOR> Top 5 worst pizzas ever had  giving star because bearable only food available order Fairfield inn  Salad alright though <EOR> Disgusting!!!!!!! order pizza place ever! ordered small pie swear god came looking exactly pizza sell 7 11 but $10  ordered wings extra crispy sauce side order wrong  Paid $1 small pack hot blue cheese  Totally dumbfounded would attempt serve this     $20  <EOR> So craving wings n ordered a10piece well done light sauce ceaser salad  $17 delivery plus tip 45 60 min delivery  Fine  Guy showed 20min wings under cooked  microwave BS can't believe it  never order again!!!! cook wings toaster oven 20 min 350  WTF  Seriously  <EOR> I've ordered several times EVERY single time they've gotten order wrong tonight also forgot deliver liter Pepsi  called asked Pepsi paid said can't deliver tonight but next time we'd receive free Pepsi  said free because paid didn't receive didn't understand  Don't ever order here! <EOR> This place horrible  Called made order never arrived when told two different occasions driver way  called talk manager manager extremely rude  Don't waste your time if you're Las Vegas place  <EOR> NOT GOOD PIZZA  ordered large cheese pizza house salad  Pizza hardly large no flavor rubbery crust hard cheese sauce bland  Literally gas station pizza something little ceasars better saying much  House salad literally only lettuce little chopped tomato ranch def Kraft something homemade disgusting  never order again  Even 9 year old complained said wasn't any good  flip side ordered through postmates time  <EOR> Ordered food online called confirm order  Waited 45 minutes when finally brought order wrong! call talk 3 different people anywhere  finally just demanded refund! All THREE people talked them apologized any inconveniences    THEY NEED STOP PUTTING FLYERS THROUGH DOORS SINCE CANT DELIVER RIGHT     Don't eat here  <EOR> So looking mom pop pizza place since place less than5 minutes away thought give try  didn't even put order in  car see guy sitting front store baseball hat smiles enter  enter assuming gentleman would follow since seen behind counter when parked   But anyway just focus menu minute  cook back says pick up  say no would order  He says OK then guy outside store acknowledges actually entered store said you'd order said yes  He walked Half way behind register then stopped spoke chef continue whole entire conversation literally just stand watch  walk damn store I never return  need just close place aren't any good reviews see  need just let go  <EOR> Worst customer service Las Vegas order pizza place  drivers don't carry change which should pizza isn't anything rave about! drivers also rude inconsiderate <EOR> 0 star! Worst service even poor reviews household kept using them because conveniently close us   But last order took over two hours called 4 times check status finally said driver lost   Again said super close called 4 times management driver didn't think call store customer let know  <EOR> I am serial orderer place never much complain until today  Very unhappy  turkey sandwich came pretty much soggy mayo lettuce mess    Now try finding something else eat considering wont even bring new one  Just took $3+ dollars off $8 piece trash not edible whatsoever Eat24 gave $2 coupon   wheew <EOR> Ordered Hawaiian pizza half Hawaiian Half Cheese half burnt  They vaguely describe sandwiches Calzones  They're kind good  <EOR> I ordered 2 xl pizzas Mama Mia grilled garlic chicken  incredible  ordered them earlier morning ready 11 30 lunch  When walked few minutes before 11 30 just coming oven  hot fresh  Great service  Everyone crew loved pizza  definitely back <EOR> i agree other yelpers only order pizza here  baked lasagna spaghetti horrible   tried place 3 times never back  owner really nasty if present Groupon  he gripes he does any money those  umm    hello? talk Groupon! just order deliver food several disabled seniors around neighborhood  thought local friendly place started giving them some business   forget it  food mediocre  calzone does soggy if wait long eat it  veggie pizza does lots fresh veggies prep super fast  note others 24 HOURS!!!  October 2011 open 11am until 3am  arrived late overseas flight tried order 5am closed  <EOR> me family visit Vegas every often love food great city but worst customer service experience ever any type restaurant owner's attitude very great bad temper price paid worth wont eating again telling all family friends if possible give 0 stars would <EOR> Ordered 4 pizzas tonight   Service wad good real friendly customer service   Pizza above average   Price really reasonable   All all real good place eat good pizza brake bank   return recommend  <EOR> Its 2 hours still waiting 3 medium pizzas   called hour mark told its its way     called 1 5 hr mark told same thing   now eating chicken bought market because       still waiting pizza  <EOR> I just want start saying cheapest meals you'll delivered strip  pay decent food price   They 20 min strip delivery times 50 min dinner which seemed reasonable me  Just FYI some hotels may let them come inside ended meeting them lobby which no big deal   We ordered online can't say may misheard because select food items  half order wrong gave chicken calzone instead chicken parm gave use mozzarella bread instead mozzarella sticks  wasn't worth calling back waiting re delivery just ate entries pretty decent 4 5 but deserts weren't good  <EOR> I ordered thru internet medium pizza totaling $18 47 including tips tax  Upon pick place customer friendly  4 men just looking girl  Most places greet smile but place does not  finally told them ordered thru internet them keep asking what  repeat myself again but guy listening headphone didn't courtesy take off He finally brought order surprise pizza awfully small medium  kept looking pizza asked big pizzas terms inches but guy asked headphone could tell me  He deliver order asked big pizza he holding he said medium  told medium smaller then he immediately corrected himself large attempted change subject delivery cost  moment worth anymore talk people  laughed walked away  people dishonest internet prices higher  would recommend place anyone unless prefer deal dishonest unfriendly people  would mark zero star but survey requires least one  <EOR> I originally thought would cool place order being received insert door place killer coupons 24hr delivery  woman phone sweet but apparently she didn't ring second pizza buy 2 medium any toppings $14 99   big deal  ordered pasta salad cinnamon sticks those actually received  But second pizza missing  called back apologized making going bring AMAZING right? Well random number calls 2 minutes later owner hardly speaks any english he's literally yelling telling check receipt LISTEN over over again  told forget he lost customer don't talk people that   He sent delivery guy back anyway expected pay! receipt showed special second pizza rung in  If he would've acted rational adult would've gladly paid   The food disgusting too  reminded Cece's pizza amusement park   good one    Big disappointment  <EOR> I give 3 stars because though food great low class staff arguing over tips   MY tip  try again because end food why begin with  <EOR> Bummed  ordered 2 times place  First time doughy crust  Gave another try last night  Both daughter lactose intolerant  Ordered 1 pizza no cheese  course when arrived wrong  Called back phone put hold over 20 minutes  Called wifes phone right through  Caller said send new pizza  Waited 2 hours pizza never showed  Fell asleep only 2 am point  Called back following day manager said yea supreme pizza? Everything right  Giving run around said come down prove it  Brought reciept money thrown being right  order pizza food place  point ill order corperate places  least call right even if its under ten bucks  <EOR> Great pizza unexpected place  Recommended best friends joint some best pizzas value prices  order $7 large pizza Canadian bacon quality pizza amazing flavor unlike cardboard tasting stuff other fast food chains    This place open 24 hours owner always greet when drop pick your pie gives deals drinks dipping sauces if regular place  Oh speaking dipping sauces sure some BBQ wings dip ranch! <EOR> Ordered pizza hotel room Rio  delivered time but pizza breadsticks old cold  pepperoni pizza tasted Hot Pocket but only if let sit 15 minutes  should checked Yelp reviews before ordering  Even current average 2 stars high  <EOR> this pizza trash!!!!!!!!!!! place business  im stuck two boxes inedible pizza  total waste time money  pissed still hungry trying place  <EOR> Their dough toppings taste fresh  love request half half choose any crust want  ordered thin grilled garlic chicken  Delivery took just under 45 mins  <EOR> I ordered 2 medium pizzas wings  2 orders fries cheese   received 2 smallish pizzas tiny order plain fries no wings   called told would way soon delivery    An hour called back  then told contact Eat24 the app ordered through refund would deliver missing items   would nice know hour before instead lying! contacted customer service app handled THANK YOU     only pizzas small but fries soggy   Seriously?  together  looks tastes someone grocery store heated stuff microwave  <EOR> Ordered because flyer door hotel  Should checked yelp first because mirror extremely long wait time delivery subsequently cold stale tasting food  Oh mention waiting hour half wrong pizza!! No matter hungover desperate food don't it! rip off when call refunded you'll also met rude ridiculous customer service   Overall just frustrating experience  <EOR> Was looking through mail saw menu place  literally 3 minutes house but didn't wanna leave late did delivery  did order online because 20% off offer online only  website secure STRONGLY SUGGEST AGAINST USING YOUR CARD SITE  18 minutes later bank contacted fraud alert card trying charged Europe T Mobile $1000 following charge! never happened before putting information into website  entirely new card THEN waited hour food  wouldnt minded waiting if website didnt put credit info risk  T E R R B L E experience but food OK  <EOR> My first time using yelp delivery service horrible  took hour 30 come quoting 45 minutes  pizza came warm best  driver didn't pizza warmer when it  pizza itself hard judge because didn't hot but sauce tasted decent  Wouldn't use place again just because fact didn't deliver hot pizza <EOR> If could give 0 stars would  messed ordered  Didn't apologize just put hold then asked if wanted food ordered  once did woman taking orders apologize offer discount inconvenience  When call back speak manager woman would let me  Shit food  Shit customer service  food still isn't hour half later  several places deliver 24 hours  Never again  Assholes <EOR> They come around street place ads coupons door thought would finally try them ordered large cheese pizza wings mozzarella sticks  When food arrived didn't take long but when opened saw wings smallest wings ever any restaurant cheese sticks even cooked breading crumbling off cold piece cheese pizza well can't really cheese pizza wrong give them 6 ten just but honestly never ever eat again  no where worth $26 dollars paid it  Worst pizza place area sure <EOR> I love pizza but just waited two hours some pizza never showed up  If y'all gonna open 24 7 people aren't going wait long some damn pizza before wanna bed rather take mcdonalds down street then your pizza taste way better take anyways  <EOR> I just ordered place because coupon door last week  When placed order lady told 45 minutes delivery  pizza guy delivered 1 hour 15 min later  pizza showed cold microwave it  asked extra cheese but both pizza showed VERY light cheese  Also   very conservative toppings  medium pizza total 7 pepperoni  ordered paid  ranch   No show  mushrooms tasted pickled garbage! those say best pizza ever tasted   feel really sorry you    If want opinion    Stay far away place!! boyfriend just offered trash pizza buy better pizza decent Vegas pizza place   problem is    don't even want give dogs because love them much! <EOR> This typical late night pizza munch when you're sober   They're exactly open 24 hours but close enough   half half Hawaiian Margherita   sounded heck lot better few drinks but now sounds ridiculous type this     The Hawaiian side touted double Canadian bacon double cheese double pineapple   Everything doubled but bacon   Margherita side just cheese pizza basil sliced tomato slapped top   cheese also burnt side due fact Hawaiian side took longer cook   blame myself     You should ask takeout menu before order because coupons use right spot 2 x large which actually just large pizzas any way want them little less then $18  <EOR> Ordered meat pineapple ham  Both good   Crust nice bit soggy but probably because quite long journey road before reached mouths  very friendly gave discount because arrived later promised  Overall them delivered twice soaked alcohol well yum  <EOR> hole wall building   took pizza breadsticks go   The taste pizza good enough leftovers <EOR> Completely disgusted  Today thought I'd try something new especially since left coupons seemed amazing deal  Used coupon any 2 medium pizzas salad $14 99    Just moving couple months ago still midst trying new things what's good what's not  normally decide going somewhere based yelp reviews but starving today advertised under new management  thought couldn't really base decision old yelp reviews  Anyways getting off topic    Today 108 degrees inside place maybe 115 degrees  alone red flag  business door wide open tiny store only table inside anyone would want sit inside hot store  store front says open 24 hours well sign inside stating open 365 days year  assumed need open much order keep business running    I ordered margarita pizza well meat lovers special  Let's start margarita pizza  literally cheese pizza basil tomatoes it   Mind tomatoes just thrown cooked anything  matter fact when bite into pizza tomatoes still cold   The meat lovers pizza nothing love  cheese pizza ham sausage  better pizza Chuck E  Cheese  both pizzas nothing worth remembering   Even marinara sauce just tomato paste  No seasoning nothing! better pizza Little Cesar's   I could only eat 2 slices before completely over it  medium really small compared other comparable places definitely worth money    I also ordered Caesar salad order  Again nothing special  dressing came literally seems Costco Sam's club bought packets bulk  price everything along quality product no wonder why everything sold cheap  You're literally getting pay for!   Word wise don't come here  You're better off going Little Cesar's Chuck E  Cheese  Same price but better pizza  wouldn't even serve pizza people hate  saying something! <EOR> This place super funny   hell joke  placed order 4am    started getting anxious curious 5 30am  Called them asked when driver would here  She said the driver isnt picking phone  dont know where he she hung me  called back   same lady answered  She then said dont know Whats going but delivery hours closed now  Pizza guy shows 6am  open pizza whole order wrong pizza cold   ive never flabbergasted life  <EOR> By far worst food place vegas  never tried horrifying food ever  Guys ranch use EXACT same ranch gets served HIGH SCHOOL CAFETERIA ALL KNOW BAD SCHOOL FOOD IS  took bite pizza almost threw disgust  Also nails done next door place there's always gang workers liaise causing commotion being really creepy  Honestly would rather starve eat again <EOR> Ordered last night  Mozzarella cheese sticks burnt extra large medium  Other Order right food came pretty fast  <EOR> Just average pizza shop open 24 7 when you're craving slice late night  Ordered medium Hawaii pizza $12  Overall rate pizza 6 10 crust pretty good  crust garlic bread taste but topping wasn't all that  cheese use more flavor need add more ham into pizza    I would give place another try just anytime soon  didn't bad service complain  <EOR> DO ORDER PIZZA HERE!!!   We placed order online delivered  1 hour later called them check status order  being transferred 5 different people told pizza store going take another 1 hour delivered pretty upset  point weren't even hungry anymore  complaining telling them 2 hours deliver pizza unacceptable agreed delivered 15 mins  hour half placing order finally received cold pizza  Just horrible! <EOR> I just paid $17 99 antipasta salad including delivery fee tip  salad isn't worth $5 00  ham eatable  whole thing room temperature including dressing which pay extra for  Absolutely horrible food!! never order place again!! <EOR> the service crappy people cheap but if want really good pizza great price place it the wings way spicy much sauce bread yuck so if you're mood just pizza order here <EOR> Don't know why many good reviews but place most disgusting wings mozzarella sticks ever had  mozzarella wasn't even completely fried still looked pale  Took bite grossed out  wings swimming grease which called hot sauce  very picky but probably worst meals ever life  <EOR> I waited hour wings fries  when food wasn't impressed fries soggy  <EOR> In opinion really good  But  just cause style like  good description pizza would kinda pizzahut mixed ceasers but really reminded Pizza Hut normal style  little thick paper thin options online thin if want thin   love Pizza Hut ceasers thought awesome  Deff amazing drunk food would imagine too  meatballs ok sauce kinda sour bad just prefer sweet  icing bread thing tho didn't much   Butttt besides thought good Pizza Open 24 hours which awesome   Delivery only took 25 30 mins  Nothing burnt  The delivery guy really nice professional  Very cheap prices well  order online 20% off  medium pizza only 8$ !!!  My whole entire order plus delivery charge tax only 16$! CHEAP pretty damn good dirt cheap was  want gourmet ? gotta pay that  But just fine  Didn't feel paying fortune good no real complaint  <EOR> Zero stars today  Pizza wasn't cooked  Sprinkled cheese top afterwards  does that  Pizza came without pepperoni  always thought pepperoni pizza came pepperoni?!!! Guess here  <EOR> Great late night pizza  Sad see reviews low  Service little lacking but LA people rarely friendly anyway    don't usually bent shape when someone rude just seems under staffed pretty busy making fresh pizza  guy works very upbeat friendly   Great pick specials well  Try it    pizza can't really mess up  <EOR> Disgusting don't fooled when you're tipsy find advertisement just conveniently slipped under your hotel room door  Wacka laaaaaaaaaa  barf alert  Plus wanna charge arm leg some nasty tasting food  BEWARE <EOR> So disgusting! Don't ever ever order here  ordered calzone chicken gyro sandwich  took bite food grossed finish  did look gyro sandwich basically just pita bread old chicken  No effort all  <EOR> they suck order online don't even order right 39$ 2 medium sized pizza's when ordering 2 LARGE pizzas   could gotten better pizza manh***en pizza nap*** pizza   edit call 14 pizza large save your money its ripoff! <EOR> Only putting 1 Star bc 0 stars isn't option  WORST mean ABSOLUTE WORST pizza place Vegas  Actually scratch worst place order food PERIOD  service absolute trash  Some older lady named gwenna however heck spell name couldn't comprehend simple order 2 medium pizzas 1 pepperoni 1 PLAIN cheese  took hr deliver pizzas hotel when checked pizzas gave 1 pepperoni other sausage pep veggies like    what???? plain cheese pizza lady! called back explaining situation ma'am kept hanging me  Extremely rude unmannered lady  asked refund she refused why writing review  just FYI ma'am said pizza its way waiting 1 hr 30 mins already  Hahaha service just joke   EXACTLY REASON WHY PLACE 2 STARS  ABSOLUTE TRASH  speaking your service gwenna <EOR> I always done carryout great pizza amazing price  Seems people complaining delivery   but all know pizza bomb <EOR> Everything place seemed little shady  Advertised 24 hrs but not  Advertisement pizza box specifically says 24hrs  Cook says those old  Ad came last week though  Order call center apparently   Ordered 2 xl pizzas came pickup even started yet  Cook says number invalid records based another customer name Adam really uncommon name guess 'so he decided he wasn't going fulfill order  didnt even ask number when ordering incredibly dumb lazy he be? wait while 6 hungry kids await home not all kids Pizza average little dough y salty  Cheap yes but Plenty other great pizza options  Avoid  <EOR> Ugh hate retract relatively positive review but cannot stand re review place 1 star deserves    I guess should just stuck internet ordering because internet never lets down but made mistake placing phone order delivery    and food NEVER SHOWED UP  called place twice once 1 hr placed order again 30 mins that  eventually cancelled order waiting more 2 hours food arriving  lady line kept saying food way but even possible when live 15 mins away pizza shop?   Worst ever  Never ordering again  <EOR> waited 40 minutes carry when only customer shop  placed order told would take ten minutes  told guy behind counter going wait car  fifteen minutes didn't see put pizza ready rack but ordered stuffed crust figured must take couple minutes longer he only cook it  however 25 minutes passed still no pizza  walked see if maybe pizza ready just couldn't see car but nope pizza hadn't even begun being made 25 minutes no other customers store  when cook saw just said oh sorry man begun slap dough  he offered soda having wait but didn't want soda just wanted know why waiting nearly 30 minutes pizza quoted 10 minutes  customer should always comes first especially when no other customers store promised 10 minutes  mad just alright man pizza hungry  pizza good but wow never somewhere completely forgot placed order he just didn't feel making it  sure but wasn't impressed service today  usually pretty easy experience coming here  never waited more 15 minutes carry out  sure going but manager should talk guy just let know customer time more important whatever he going   <EOR> Ok won't give star but Ill try more time figure out    Side note today day off normally would always some pizza something decided try it    White Garlic pizza First off am huge fan white garlic pizza if its done right like  oil garlic blend it  well much  crust super buttery mean if butter then your pizza you   think should copied Philip T advise hammered then came then ordered  cheese ok sure dough can't if its homemade weird taste being PHO Dough real still can't figure out    I ordered chicken wings more lollipop style witch guess rage here   its over played  Give high quality jumbo chicken wing over any day  where ok however no sauce asked sauce    Also delivery blue cheese guessing ranch packets say artificially flavored  Its good practice recommend going some other company does word  due fact trashed them Its hard blue cheese buy  actually Kerns blue cheese really good if would recommend getting some more blue cheese crumbles combining 2 killer good    Overall  If your drunk high    life then place might you  Eating should exceptions overcoming them especially Vegas     And if think hard review then its reason love most restaurant's seldom leave negative review's unless worthy  <EOR> if could leave no stars would  starters waited literally 10 mins short TWO HOURS food your busy but hell does take 2 hours pizza deliverer pizza wings seriously? shock took seriously two hours  THEN when called hour fifteen mark store asking going rudest attitude employee stating no order under number   WHEN CONFIRMATION TEXT  then said he allll sudden found order he proceeded tell he spoke driver driver stated he would less five  *shows forty mins later* ONCE pizza arrived cold along wings  Safe say wont ever order again  <EOR> Please nobody serve cold food takes 2 1 2 hours then when call let them know your food cold hang your face before hang tell want am furious asked guys name he said hi James but then asked name again because thought getting Rudy he said Joey ridiculous liars don't Bear sending better Business Bureau into place disgustingness <EOR> We all mood pizza tonight decided order restaurant  placed order around 9 10 told would 40 minutes until order arrives  over hour half later pizza still wasn't called pizza shop asked them where pizza was  lady said driver way  Another half hour passed called asked speak manager asked where pizza was  He said its way  Finally almost 3 hours later pizza arrived but course didn't want it  pizza would cold reading other reviews noticed everyone else ordered issues time arrivals well  manager very rude well  NEVER order place  several reviews stating long deliveries took myself others  <EOR> *****Warning***** usually give bad reviews but unacceptable  ordered online 20% off  Unbeknownst called confirm order call center AK  Then when received pizza no cheese  heck?? Why would order that!!!!  When called center basically rude said can't anything it  gave store managers # when called received text unprofessional saying he would call back which never happened   pizza looked gross service poor!!! If choice wouldn't even give 1star  don't order here  vacay started off bad!  Very disappointed  least driver $7 tip  <EOR> Ordered Parm Sandwich Jalapeño Poppers  Food very good  Great late night food cravings! Keep mind food isn't always Fresh Oven good when delivered   Delivery took hour which amazed considering would take 20 minutes drive myself  <EOR> 