Don't order pie spinach unless your spinach raw  don't cook into pizza just throw top when done cooking   No where online when order spinach your pizza does say raw  asked  cashier he just made joke looking salad  Really? frozen pizza grocery store  sad when frozen pizza tastes better fresh one  <EOR> We just triple treat box  usually don't even order Pizza Hut but commercials Lol   last time ordering them  Frozen pizza better then got  Very dry absolutely NO flavor   say best part dipping sauce breadsticks  Very disappointed! <EOR> $22 large pizza? pizza looked medium size  Meat Lover's pizza cheese crust  Toppings skimpy crust underdone   boneless wings weren't bad but very very small only small drizzling sauce   Overall extremely disappointed  whole meal 1 large pizza 8 wings $32    and picked store! We NEVER back  <EOR> We switched location Jones stopped delivering   pleasantly surprised see much better food prepared quickly delivered   I'd five stars but sometimes online coupons don't work here  <EOR> I tried new pretzle crust last night wife toastes garlic cheese crust  Both pizzas very tasty  says 45 mins delivery time  Driver nice appreciative tip  hand tossed style pizza   say w new collection crusts really something   really good  <EOR> Bad customer service  Walked nobody front waited five minutes yelled hello nobody answered  Why? Because busy chattering non work related gossip  call store lobby somebody come answer phone tell them calling because hey we're busy chatting  They'll probably steal credit card info now writing bad complaint them <EOR> I give them three but service ranges 1 5 stars   always order extra cheese charge $2 fee extra cheese   decided order two pizzas once extra cheese regular   came same   charge extra cheese but don't always it   sometimes pizza overcooked border being burnt   When call conplain offer replace bad pizza   kind hit miss location   Sometimes good sometimes good  <EOR> 1st time visit  NEVER AGAIN  literally dozens Pizza Huts all over country  hands down WORST SERVICE ever experienced ANY pizza place  Pizza ready when estimated literally stood additional 25 minutes before pizza  would told them cancel but mgr  pay first telling would just another minute stated another 25 mins  later done  phone rang 5 minutes not exaggerating before mgr  came back counter answer it  would give place ZERO stars if could  <EOR> Pretty frecking slow  doesn't take 35 minutes pizza  delivery yes  But picking up  Nope  guys suck  Slow hell  little sister work faster you  <EOR> The service sucks! ready time laugh! 30 mins ready time pizza ready  Horrible! <EOR> This Pizza Hut great  chain pizza location seems back day  When order pan pizza thick cooked all way through  always deals most pizza places do  When deals any pizza any size any crust wish would honor charge extra stuffed crust  Any crust means ANY CRUST  Okay    out    The wings bomb diggity! if don't know Wing Wednesday then should check out  Wings 50 cents each  order 8 buffalo burnin' hot boneless $4 comes side dressing  good selection flavors   Sometimes order delivery but usually just pick since close home quicker  always order online never any problems  <EOR> Food 20 25 minutes late beyond over hour delivery time   would minded if food delivered actually warm   Unfortunately same temp cardboard boxed in   Might well frozen pizza  <EOR> Ordering online app quick easy long don't call change your order anything because hold over hour time answer your call your pizza already your door <EOR> This pizzahut gets zero  I walk n no comes d counter  I call saying Hellllo? Finally young  guy comes seems high something  acting numb he didn't want b bothered me  he takes chicken wing order 16piece wing order 5pieces Honey BBQ n d rest Garlic Parmesan   Close 2almost 15min later guy comes back asking d flavor wings wanted? told again he repeats d order  few mins he comes w d wings opens d box very quickly saying r ur wings n closes d boxes barely getting glimpse  decided open d box myself  d order d opposite ask for  in box 5pieces Garlic Parmesan n d rest honey BBQ  I ask happen d order wrong its d opposite ask for? He tells well  it wld take another 10mins fix it  adding really don't take  orders 5of flavor n d rest other  etc took but  I upset wrong  n felt done purpose  Once home turns dat d Garlic Parmesan wings no garlic flavor just buttery greasy taste   they tasteless honey BBQ better  I b ordering frm Pizza hut ever again  Horrible place  bad serve   <EOR> As precious yelper states wait time horrible  If wanted wait 45+ minutes pizza wouldn't wait store  I'd delivered house  top that every time order large pizza half pepperoni half cheese half cheese portion considerably smaller  Maybe 1 8 pizza  Horrible  <EOR> I wish could give place 0  They've disappointment time time   orders late 45 min hour several occasions delivery guy horrible last time ordered  He rude mouth something way downstairs  think credit which never use  Its while since ordered place  Pizza sloppy greasy gross  Truly disappointing don't care improve <EOR> Only star visit  stopped 9 30pm place order go   wanted small thin crust meat lovers pizza everything wife me  Box Meal consisting cheese pan pizza thick crust no meat cinnamon sticks cheesy garlic bread sticks wings  Dunno where all lost translation but use app next time forego human face face interaction  smh <EOR> This location won't take your order unless online   Staffer made smart phone place order since no way he could help otherwise   He did offer assist if question though   son really wanted stuffed crust pizza powered through 20+ questions rather being able place order worker behind counter  Needless say return   with numerous other pizza places want business Pizza Hut Summerlin kiss a$$  <EOR> This great little Pizza Hut  several times carry out received good service   One odd ball experience awhile back when place robbed  wasn't location when robbed thankfully but received call when way telling pizza wasn't done  guess thief stole it     Anyway waited little more them pizza but did give free 2 liter completely apologetic  <EOR> To bad so sad   internet isn't working if don't come cash    your luck    They tell ATM then come back order  asked doing anything inconvenience young man said he would ask supervisor she said NO   I said thank called Little Ceasars    <EOR> Ordered online because good places closed  hoping pizza would least hot edible but wrong  20 minutes late delivering pizza which would explain why cold  unfortunately also somehow dry undercooked well  Sweet! ate half slice before gave threw rest back box    My boyfriend likely finish cooking damn thing eat lunch tomorrow   Breadstick little soggy but edible  another reviewer noted breadstick sauce best part even wasn't all good  only positive thing ordering special $12 $1 going Shade Tree large any topping breadsticks  bad suck  <EOR> Always fresh time never sick  No place perfect but never w problem <EOR> Worst pizza place ever multiple terrible experiences pizza paper thin fries no seasoning just packets many more bad experiences <EOR> Very greasy pizza first time ordering Pizza Hut bad couldn't even eat it  Service good fast delivery but pizza terrible  ordering again <EOR> So ordered 2 large pizzas some bread sticks other day since sale still going on  ordered bacon pineapple pepperoni pineapple pizza myself boyfriend  While bacon pineapple myself leftovers course boyfriend exclusively ate pepperoni pineapple   A few hours passed boyfriend starts complaining stomach ache felt he being stabbed  just hour later he vomitting storm  turned food poisoning when he doctor next morning   Never ordering Pizza Hut again  mess boyfriend's stomach no business moi  <EOR> I still don't  understand Pizza Hut still open!   Between ore fab cardboard known crust bland sauce low quality ingredients would coming off long fast eat it    then would probably throw up!  There lot frozen pizzas better! <EOR> I think deals Pizza Hut best value buck all chain pizza places    often order location far getting orders correct them tasting expected great job  Where suck getting pizza ready when say will  typically nearly double time email ready pick up     Ratings based value you're charged thus three stars <EOR> This second time happened     fucked pizza    ordered cheese pizza add jalepenos bell peppers mushrooms drizzle honey siracha pizza    sent pizza no sauce just honey siracha     called complain whoever answered said she made pizza self light sauce     staring pizza telling no sauce she continues talk over  finally cut off pizza no pizza sauce ma'am    She send another pizza     box very heavy look time whole damn jar siracha damn pizza    U guys close man  fucked should come smack entire shut OUTTA all YALL <EOR> My boyfriend wanted heart shaped pizza just fun  He called store ahead time put hold few minutes  Which fine no big deal if you're busy  He placed order lady phone said okay it'll 15 minutes hung without asking name anything  no came front greet us  They're obviously busy because waited 5 minutes while listened them laugh back talk each other  While waiting couldn't help but notice beverage case practically empty needed restocked BADLY  mean least pull sodas forward look full  manager myself thats acceptable  lady finally came front oh hey! Sorry just measuring ourselves! Really??? Measuring yourself??? If you're going keep customer waiting least attempt GOOD excuse  seem you're DOING your job  All all won't coming back location  really don't pizza often just wanted heart shaped pizza fun  hope place gets better employees least trains them better  <EOR> If could give place MINUS 1 star would  rarely write reviews unless really bad experience really good one! place absolutely total sh*t say least! If could give employees MINUS 5 star WOULD! hard work Pizza Hut? put chicken fryer pizza oven  HARD then put enough toppings much little  hard wait until pizza done sure special time follow why pizza cold even done yet? thing chicken! Pour sauce over all only one! Why hire morons Pizza Hut enjoyable days! Step your game! location shouldn't even open right now! under construction! whole box chicken covered dust! looked food dumpster! None food edible shame shape up! <EOR> I location because Cheyenne no longer there   Ordered online always said order ready 12 minutes  I waited leave house 8 minutes because only takes 5 location   someone line ahead me    He asked name took payment said 5 more minutes   said ok no problem 5 minutes later young lady ahead received order    So now around 20 minutes    I patiently wait   Another 7 minutes later pizza   REALLY PEOPLE?!?!?! did 12 minutes around 30??? Onto pizza   nothing spectacular   did order extra cheese mine looked no different Ed's did order extra cheese  Guess try location other end Lake Mead b c can't see myself going back one  <EOR> First time ordering location disappointed learn Cheyenne location closed because to go Pizza Hut when first moved Vegas YEARS ago    having pizza cravings excited some Pizza Hut because haven't ordered them long time  ordered two thin crust pizzas dipping sauces  alfredo sausage extra cheese other extra cheese chicken mushrooms onions BBQ sauce   I disappointed! crust wasn't crispy mediocre  garlic sauce good  need bring back old school Pizza Hut then they'll business again  <EOR> I've ordered location multiple times delivery  always arrive time stated delivery  food comes hot fresh driver always friendly  use app order pay credit card which very convenient  way don't cash hand could add tip bill when driver arrives  Definitely recommend location never any issues  <EOR> Awful service waited hold order 20 minutes no answered hung up  When say gonna take 30 minutes!! Maybe if picked phone wouldn't sit activated hungry child wait pizza done  <EOR> No stars if could  called location immediately hung on  figured someone must dropped phone right? Wrong called back put hold then answered phone didn't say word hung up  I'd say pizza Hut    Suck it <EOR> Good Pizza Hut    Very fast very nice people here! put topping well too! wings well gotta those chocolate chip cookie pies!!! AMAZING!!! Good Pizza Hut here <EOR> 