the best healthy chicken rice combo experienced  Its perfect combo workout then your grub on  No need cook  <EOR> Came dinner time  I ordered steak don't   ordered noodles don't   ordered taro boba also don't   ordered shrimp don't   guys ? Theres whole menu nothing    Please re your inventory   Bad 1st impression   <EOR> Great atmosphere sense proud ownership pleasure meeting owner service provide excellent   food great come every work good health meal  truly recommend trying teriyaki boy  <EOR> The best chicken bowls! Karen awesome kind! Try boba protein shakes! <EOR> The location great  Right next LVAC tanning salon  am fan Jay Cutler when he recommended place decided check right away  food good exceptional but good   disappointed customer service  pay extra if customer service good  men location courteous polite woman however rude seemed very unhappy working there  'While looking table tables dirty  clean table sit there  It disappointing experience  guess expected much more since Jay Cutler recommend spot  <EOR> Good food service friendly  location very convenient stop visitng LVAC  <EOR> This place perfect meal workout! Quick  Clean  most importantly delicious! <EOR> This place best beef ever! Very good lean  Excellent customer service clean environment  Highly recommend place  <EOR> The food great but problems every time location   Service very poor  going location any longer leave upset every time      <EOR> Delishhhh ! Chicken Steak Bowl super healthy delicious ! much better madness ! <EOR> So gave place three tries 3 strikes youre out  even close fresh hot Eastern 215 one  food really really do  location gave cold food again  If didnt great experience time time again other location then star  just don't understand much worse  <EOR> If going place vegetarian food then just note use same grill use meat cook your food  Also think should better employees no care all customers   <EOR> They made wait nearly 30 minutes messed order didn't fix problem simply gave refund  Maybe shouldn't pointed cashier she sneezed hands then handled other people's food without gloves  Nasty <EOR> Not very good all  friend waited 15 minutes food  cooked front but when picked cold! mention some tables directly across rest room  little off putting  friend chicken egg roll weird smell it  She didn't risk threw away  soggy too   I would rather teriyaki madness  <EOR> great healthy food spot! great variety asian food! always salmon yaki soba bowl! best spot eat gym! <EOR> This place going down hill!! owner? kind people hiring? came inside no counter   4 minutes some young kid comes looks super high! even told chicken grill burning he just stared me!! bro understanding saying? Then he proceeded take order asked if he high fuck! He giggled said yea Smh why businesses under  sure hope owner reading this  <EOR> This location doesn't even deserve star  supposed opened 11am now 11 15an won't open doors  Talk horrible service  open door told lady inside weren't opened yet  She rude unprofessional  Never coming back location  <EOR> My kids love coming workout now even  assume every time come gym should stop salmon teriyaki bowl  <EOR> I've given place three visits now before writing review  food alright chicken little dry side but other items seem just fine  only issue portions  ordered low carb chicken bowl only small amount chicken $8 65 paid  good but price I'd rather teriyaki brother down road much better portions your dollar  <EOR> Very fresh food  Taste great  chicken bowl  Veggies prepared perfect  Nice size portion  Clean inside inviting  regular  <EOR> Best clean food neighborhood  service always stellar place kept clean  generally eat twice week  Jay Cutler bowl really lunch dinner  2 delicious servings bowl  Thanks great food  <EOR> Came late lunch  place located next Albertson's small shopping center    Hubby saw special which $3 99 teriyaki bowl drink included  three orders teriyaki bowl drink mango boba  didn't know sold boba drinks  mango slush boba good  Boba tasted sweet  daughter even liked even though she normally doesn't    After lady took order took seat table  Place small air conditioning inside  check Yelp six pieces potstickers free  forgot claim but hubby did  Yum! Teriyaki bowl good  pieces chicken sliced carrots cabbage broccoli  didn't drench much sauce which it  Rice perfectly cooked  Perfect meal  mango boba good  could taste pieces fresh mango slush  loved taste mango    As ate food hear music background  Definitely great mix music  playing remind Nickelback  found myself singing along  LOL! Hope no heard me  mix old new school  liked vibe here    This place pretty good! Highly recommend if side town  Parking spaces front  <EOR> They Hit spot! hands down best place town! healthy delicious! Great service! Fast friendly! Prices best! place very clean! visiting again  <EOR> Amazing staff great food  love coming eat  food priced good place always clean when come here  Also food comes timely manner every time come here  <EOR> Love teriyaki bowls! Especially Jay Cutler bowl! sure stop if you're behind your prep grab quickie before work! <EOR> Great friendly service! Came right opened welcomed warmly  excited see people come some fresh food! <EOR> Super food Vegas training always helpful! Five stars forever! Best regards Sweden <EOR> Trying place let's see if better then teriyaki madness  fact all fitness nutrition  Unlike lot other place around town  Trying protein shakes well  <EOR> We ordered delivery came early  teriyaki steak bowl great chicken  both cases feel veggies could cooked slightly longer but huge deal would still order them again  mango boba smoothie insanely mango if sense straight f***ing mango concentrate somethin over powering  <EOR> Convenient healthy meal option workout LVAC same building  Surprisingly flavorful health food  sauces side steer clear appetizers   Salmon wrap extra veggies go to but Mongolian beef bowl backs punch protein well filling flavorful ask add extra garlic  addition wraps bowls apps menu protein smoothies boba drinks    Meals generally under $10 person unless Jay Cutter size it  Restaurant clean employees efficient lots random Buddha statues display  Can't think any other healthy options area very good location them be  <EOR> Absolutely love place! Great food price very affordable love specials!! Love firecracker chicken sweet chili chicken bowl!! crab puffs die for!!! Great workout meal conveniently located next gym LVAC! <EOR> I love place  give good portion food VERY reasonable price  nice vegan selection well food tastes great  Y'all heart money    PS staff always really kind no problems ever  <EOR> Great experience overall very polite excellent customer service every time come location  Very quick orders food taste great! Would highly recommend  Thank Terriyaki Boy! <EOR> This best place great meal great price! service always top notch  recommend place anyone looking great healthy meal! jay cutler bowl best! <EOR> Used 4 nights week right gym  year ago place great  Then started downhill fast  says lot ownership paying attention  people hired over last several months absolute worst attitudes  even time girl tried tell closed early chicken  male working told chicken girl trying home early  Now no longer give discount gym members  Portion sizes half used be  Service worse Shell station employees down street  top all last two times pick order missing extra chicken paid gave white rice instead brown rice ordered  Sorry teriyaki boy owner but should paying better attention  $18 times 4 nights week lost us  <EOR> My boyfriend ordered uber eats asked extra chicken steak bowls  Didn't seem extra us  food alright but worth 10 dollars bowl  also advertise healthy food however food pretty greasy  <EOR> Ordered teriyaki bowl myself child didn't put teriyaki sauce nor veggies daughters  told don't put veggies into childrens teriyaki bowls  When adult ones come its listed without veggies childrens  just wanted pay more wait around them rush  preordered app 2 hours beforehand! would good wait order messed wanted charge more for!!! employees irritated when asked teriyaki sauce both bowls seemed frustrated needing it  Uhmmmm really??? order inside through app now employees don't pull acting dumb routine  would eat again because food good but customer service blows    <EOR> Ordered delivery through grub hub    big boy bowl cost $13+ extra veggies 'spicy' arrived no sauce nor side    couple pieces broccoli pretty much raw    zucchini   called told if wanted money back call grubhub    questioned 'why' since made order money obviously told nothing could do    habe no meal cost $50+ 2 us     never again attempt eating their    if apologetic tried something maybe    never once did say 'sorry' offer bring sauce    anything would made okay   If could give zero stars would   Update    10 minutes hold grubhub called restaurant restaurant said could refund price item    basically just made sit phone grubhub still no meal <EOR> Healthy? Probably not Fresh?  Compaired whom! McDonald's    sure Delicious?  Hell yeah! very much addictive  I've trying ther teriyaki sauce recipe while  Bribe interigate  them very time there   Wheres jack bower when need him  <EOR> I always order location  always promptly order ready when call ahead  far Teriyaki boy choice over other teriyaki places  portions prices always generous  strawberry boba smoothie awesome! Highly recommend location  <EOR> used uber eats order here  teriyaki chicken bowl  Very fresh delicious  Husband ordered Mongolian beef side salad both where also very  fresh  delicious  rice very fluffy soft  driver 10 minutes  early very  friendly   Hungry? $10 off your first order #UberEATS code eats beckyb5000ue  http ubr to EatsGiveGet <EOR> My husband love going teriyaki boy working out  love getting jay cutler steak bowl  Super tasty satisfying two  Customer service better charging $0 40 brown rice sort ridiculous especially when healthy restaurant grill  <EOR> Dirty dining really!? eat all time    disgusted    damn     couldn't believe eyes when saw report    wanted puke    lost customer such shame loved your food     <EOR> I've never such gross tasting teriyaki bowl life  am far picky eater but place served inedible salmon bowl returning  salmon texture chicken nugget  mix meat  no grains did resemble any piece salmon ever seen  teriyaki sauce odd taste rice completely overlooked swishy  top all service underwhelming  No wonder place desolate  <EOR> This best teriyaki boi town  Very clean well managed! staff friendly helpful answering questions  fit fueled your workout best!! <EOR> I loved meal  teriyaki steak chicken bowl  roommate same  Both cooked fresh portions good  Im plus sized model stuffed  fresh veggies well  Yummi  <EOR> Always yummy healthy  plan making diet just enough portion  Good food excellent service!   Clean organized always enjoy coming workout!   Way teriyaki boy yummy <EOR> Portions pretty decent  Vegetarian menu legit  paid $7 68 tofu nugget bowl  Protein shakes $4! boba  Decent spot  Good lean food  Protein veggies carbs  Boom <EOR> Gets better better  havent anything wasn't excellent  Teriyaki Boy kicks ass   full healthy meal reasonable price  <EOR> This restaurant excellent service  All food fresh delicious  They awesome discounts food very affordable  Its located very convenient location next lvac  Good service great food! <EOR> This place alright you're looking healthier version teriyaki bowl  sauce really light sometimes little bland me  When order ask lot question regarding prep your food  think  plus if you're really trying eat healthy  white meat dark meat?  sauce side?  brown white rice? If you're neighborhood worth stop  <EOR> I ate twice while vegas last year during Olympia weekend    overall disappointed  food lukewarm both times   realy excited try place since jay cutler endorsed  place   tried teriyaki madness way better   if guys want better post workout meal instead  <EOR> I used really coming Teriyaki Boy but last two visits turned off using go to local teriyaki place  rice undercooked point *many* individual grains being hard counter staff acts doing favor deigning serve mind only standing cash register   Tuesday Thursday special *seems* good deal until disappointed many times entire experience  I'l gladly pay regular price better food service sorry  <EOR> I love Teriyaki Boy! Especially its location since sister just walk around building nice long workout LVAC Northwest  Plus muscly healthy fit photos people walls restaurant just inspiring haha   I excited seeing place since all food options healthy  sister shared Large Teriyaki Bowl brown rice vegetables tasty filling  bought boyfriend Big Boy Bowl which both steak chicken breast top brown rice vegetables well which he loved well  also dark meat white meat rice no rice plates options which cool since pricing different all options  Don't forget your free potstickers checking yelp! delicious!  For drink shared strawberry protein shake strawberry boba  recommend protein shake but boba since sweet boba hard  =T  We coming place lot future  =] <EOR> Great Healthy Food  often yakisoba bowls  Try Korean steak BBQ great meal post workout doesn't weight down  <EOR> Still closed almost 1pm  supposed open 11am  Elizabeth smith came told happens often  Told writing review said whatever sad Jay Cutler promotes place  supposedly having meeting  food beverage industry  sorry but meetings conducted before business hours  guess teriyaki madness  better customer service  <EOR> This Teriyaki Boy conveniently located right next Las Vegas athletic club between nutrition rush  east side building your protein fix immediately your workout moderately priced staff two but food comes quick pace sell delicious boba shakes protein shakes seating area large well spaced   can't wrong coming here <EOR> Good pretty good   But don't try calling delivery pick order NEVER PICK PHONE  lol tried calling different times different days just never answer then end going even busy don't understand  other food quality pretty good  Its next gym u frequent place  I would recommend   <EOR> This best teriyaki place open! love sauce meat rice! Its all amazing! Big Boy bowl! Nothing compares! <EOR> Super fresh very good portions  real japenese teriyaki bowls  teriyaki chicken tfu nuggets good vegan option  <EOR> When comes three Teriyaki shops healthy eating working nearby gyms whether Gold's LVAC feel Teriyaki boy beats rest     There nothing over $10 which everything nearly affordable $7 $14 Groupon Teriyaki Boy very affordable   low carb chicken bowl because healthy chicken veggie servings but  being most effective when comes your health post workout diet     Bottom line know there's Groupon deal take advantage it   healthy options feel beats other two teriyaki places nearby   don't sauce all if side apply myself  <EOR> Teriyaki Boy smart business   Located smack between LVAC nutrition store   Where else people LVAC post workout?  should come especially since your anabolic window hour your workout     I still remember when location use Bonzai Bob's   since shut doors Teriyaki Boy took over   Teriyaki Boy still same line even supports ex Mr  O Jay Cutler Bonzai Bob's use do   fan when Bonzai Bob's fan now even though changed Teriyaki Boy   tried steaks chicken salmon bowls   Everything tried tasted fresh flavorful   But brown rice tastes amazing   If come bowl try brown rice   some reason brings flavor meats   most recent meal salmon wrap w extra meat   good good steak chicken bowls but good enough sustain few hours   All meals price low  most expensive item menu currently $9 40   But keep mind prices larger   If your big boy pants need extra extra protein Cutler Bowl which 48 oz food over 12 oz meat   cost additional huge meals but well worth it   Plus perfect next day's packed lunch baon for all Pinoys   even better deal try Weekly Meal Plan    save $2 each bowl but also means same meal all week long which boring     To some T Boys just another Teriyaki Madness Samurai Sams   Both taste prices similar   But way more affordable Greens Protein when comes chicken steak salmon   If you're hungry looking something healthier side give T Boys try   suggestion   go big Cutler Bowl      PS table reserved Jay Cutler   didn't know he big deal he until day sitting chair   Yes   he walked everyone gave look   better seat type look   while back during Bonzai Bob days but say he still frequents place   advice stay seat!!! <EOR> I visited Teriyaki Boy first time recently hearing people talk low carb bowls  low carber hard find places around town understand lifestyle  When walked lots big beefy guys gym next door waiting order big protein bowls  always good sign!   I ordered shrimp low carb bowl broccoli instead rice  loved cooks wok your food fresh order right front you  quality broccoli shrimp good too  two minor problems place  teriyaki sauce tasted really sweet making worry much added sugar two portion size pretty small  need eat LOT full since don't eat carbs  When start adding extra meat your meal price quickly grow control    I'd back but only if neighborhood needed quick light meal  something I'd crave drive way eat  restaurant very clean fast friendly service  Parking bit issue since very busy gym right next door  <EOR> Love place close gym but only food great ! quick bite eat always special teriyaki bowl <EOR> Come friends all time  Love food great customer service!! Always recommend anyone visits Vegas  <EOR> To call teriyaki bowl healthy laughable  80% rice 20% meat veggies  Even paid more extra veggies  Also paid extra extra spicy but everything sweet bland  Bowl drenched sweetest teriyaki sauce ever tasted  Steak subpar  Even side noodles sweet  Won't going back  <EOR> It's first time ordering place ordered through uber eat chicken teryaki bowl wrap while eating wrap found big nasty hair inside disgusted never order again nasty food  <EOR> I am frequent patron particular Teriyaki Boy location nearest home usually good food good service  visited Teriyaki Boy tonight around 7 35 pm 05 23 2018   While standing front counter watched cook wipe sweat forehead then reached into vegetables placed them wok  HECK!!?????!! could believe just witnessed  He did even wipe sweat pants  Just palm hand forehead then leaned right over grabbed cucumbers both hands  Eewwww       Sure way contract Hepatitis  immediately informed cashier just witnessed response Ok busy right now customers  am appalled  would think something important would warrant quick verbal employee wash hands mindful actions  But no she just continued right on  sat watched waited disgustingly for tell cook wash hands she said nothing  He continued touch veggies cook  said ma'am health hazard if going inform need report your management then asked name neither them wearing name tags she shook head No   She just refused give name  She then replied ahead want do  say unprofessional! first time ever serviced young lady first time ever seen cook  assuming around very long maybe timing just always right  moral story Teriyaki Boy Management take notice  potential loss your establishment certain risk management issue young lady she totally brings down sense professionalism good spirit am used observing restaurant  She should treat all customers respect address any hazardous issues immediately  <EOR> Chicken very dry felt drink half liter water down   Portion size decreased stopped giving gym discount  Vegetables seemed undercooked good needed teriyaki sauce eat them  Still trying dry chicken down  The girl registered wasn't pleasant person   I use fan but gone down hill extra distance drive teriyaki madness much more worth now <EOR> This place really good healthy!  quality very good yummy veggies meats  people also very friendly job above beyond  definitely recommend it  <EOR> This spot lift! Good prices some good food  3 89$ bowl Friday Saturday   Can't deal good food! <EOR> Man love teriyaki chicken  think should food group unto itself  certainly would merit case part food pyramid  starting bottom steak burgers pizza teriyaki sushi   pyramid teriyaki good spot think  Having said why just three stars? Well     Because place right outside LVAC sometimes only ever come workout when starving don't feel paying $7 smoothie  Every single time come ordered same thing yaki soba teriyaki beef veggies sauce side  no idea anything else tastes but keep mind feel expert particular dish  review pretty much based dish plus time brother said he ate he liked it    Ultimately comes down noodles dish  steak almost always great veggies but hope ton broccoli enough anything else    but noodles best  always taste way Panda Express chow mein tastes left sitting few hours then back between episodes Arrested Development  doesn't taste fresh but bad  tastes three stars  tastes come because best choice without having move car  man am starving better getting KFC way home  While come back? Certainly  am creature habit comfort both apply place  <EOR> Great food really good hit spot good workout  Love chicken sauce crazy good  Thy also wraps salads try great meal  <EOR> This place very fast service   food hot fresh Healthy! Its hard find good food close house  staff friendly very helpful   Establishment clean  Absolutely no complaints   Definitely coming back! chicken wrap white chicken brown rice   splendid  <EOR> Loved it! delivery through grub hub fast food hot  meat quality good  Mongolian beef bowl steak jay cutler bowl body builder football player   Mongolian bowl plenty jay cutler bowl huge BF barely finished it  vegetables really good didn't mostly veggies no meat legit ratio  added spicy sauce actually kick which love  definitely going back! <EOR> Low quality food needs managed better!  Owners should enhance quality pricing expect   coming back ever     <EOR> After good work body screams protein! This place within walking distance right next door LVAC!  A lot healthy options CHICKEN DAYS   We ordered 2 Teriyaki bowls ONLY $3 89 EACH!!  Really cheap portions pretty big considering price! I even ended ordering third bowl!!  If just finished working looking quick protein meal here's your place!  Could use friendlier staff though   Will back! <EOR> This place pretty awesome actually allow kinda your own bowl if dont want something set off menu  always Korean steak yakisoba noodles steak die for  keeps coming back fact free pot stickers check in honestly thats smart move  only thing id change veggies little more cooked but hey called healthy boy reason lol <EOR> Eh   great but definitely worst town  <EOR> So place sweet sour bowl LOVE pineapples 2 weeks ago 2weeks later STILL out!!! Order some damn pineapples already lol <EOR> Do eat if fatty foodie  surrounded beefy guys tiny women little clothing even stripper would ask them cover up  Definitely gym rat type place    Music? liked typical pop but blasting loud should install disco ball  scream conversation  workers can't hear over thus screw your order  Plus stand counter yell ma'am over over until someone standing close enough hear them come you  Never mind could simply taken three steps over hand you    I'm dying laughing all people calling place healthy  I'd call healthy esque best  really your toes keep clean  teriyaki sauce pure sugar only offer lite soy sauce no low sodium gluten free  Noodles rice? Really? Boba artificial flavors sweet it'll your heart race  throw mine away  Ask sauces side then babysit cook  She'll give none all then when ask again side she'll splort half cup all over your food!   Something right veggies  Those saying vegetables undercooked apparently don't know veggies supposed taste like  perfect    The place roomy clean  Food ok  better home frankly  Service ok  Wish knew low carb options before ordering  course would very dry meat dish since sauces aren't anything low carber could touch    I am both fatty foodie threw away 2 3 meal  sugar rush made ill  <EOR> Very good food  soba noodle bowl great  Lots fresh veggies only 3 shrimp bowl   also love grill eggrolls  would eat again sure simple fact quick healthy choice  <EOR> I food selection especially protein plates which well good workout   Today came milk tea Boba $4 50 but unfortunately did available straw berry flavor    I'm gonna lie kind bummed since really heart set milk tea actually only reason came today    Regardless come Teriyaki boy food well since pretty good   By way review location Rainbow close Lake Mead Boulevard right next LVAC  <EOR> The good fine but service always fair poor  would write more but point  If your hungry close bad meal  Would way est nope  <EOR> Nice curb appeal  Inside nice lots seating  Menu very easy read  Lots good healthy choices  teriyaki sauce supper yummy  return   <EOR> Pretty much pay for  wasn't happy shimp teriyaki bowl got  Teriyaki sauce seemed watered down shrimp very tough chewy  Couldn't finish bowl cause really didn't enjoy flavor left some roommate but started getting serious stomache ache just threw away  <EOR> The staff really nice friendly  love prices white chicken bowls tasty well  also used uber eats order always tasty filling  chicken bowl last while  Uber eats great way order them avoid drive! recommend coming all friends! <EOR> LOVE place!  Fresh food any way it  always ask well done suace side No carrots  serve smile  Yummy too! <EOR> I'll honest don't usually teriyaki bowls prices usually high   happened drop Thursday afternoon found If Tuesday Thursday regular bowl just $2 99   just basic bowl but yummy good portion   served sauce side decide much want use   vegetables fresh overcooked   back again soon!! <EOR> This place gone down hill!!!! Brown rice undercooked     Soda machine wasn't working bathroom no paper towels    Told girl she said oh well! Then noddles even cooked she said well  guy cooked them    He said hold watching soccer! Great Customer service! Done them    Stay away!! <EOR> Fantastic food def recommend anyone   must stop if Vegas   Jay Cutler bowl sure   fits BB budget    <EOR> The food wasn't awful but rice mushy hell  ordered extra meat but if extra I'd hate see normally came it <EOR> This place place when don't time meal prep  actually healthy delicious  ask sauce side  would usually pick chicken steak week here  10 13 meals would only $100 $130 week  <EOR> Stephanie very nice helped pick healthy dinner  Teriyaki chicken bowl amazing Korean chicken  Customer service amazing prices affordable  Great dinner workout LVAC  <EOR> I area decided try Teriyaki Boy first time   First off cleanliness poor service extremely poor literally copied everything Bonzai Bobs Teriyaki Grill which use best teriyaki place town  copied menu actual teriyaki sauce Jay Cutler bowl   Needless say figured since give them try ordered when home 3 bites 4 black hair bowl   Completely lost appetite point decided never eat nor suggest place   Sucks even attempting copy Bonzai Bobs did unbelievably disgraceful job  <EOR> You guys slacking! ordered 3rd time through grubhub order kung pao brown rice extra veggies half shrimp chicken  white rice chicken just broccoli  might well order anyone if can't actually asked for  <EOR> Service good  bowl pathetic  first time 2 99 bowl which great  time bought $10 bowl  I counted 1 quarter sized piece carrot 1  50 sized piece cabbage 7 pieces broccoli 7 pieces zucchini 6 pieces steak 5 pieces white meat chicken  rest 32oz  Bowl rice  disappointed  only reason 2 stars because first bowl good service nice  <EOR> Dropped Teriyaki Boy search some quick clean protein   b f says where Jay Cutler own bowl sure enough there's picture former Mr  Olympia counter own big teriyaki chicken bowl  buff!  only wanted plain chicken breast no sauce no rice some plain broccoli folks behind counter very accommodating location right next LVAC they're probably used such requests   If you're into eating clean which mean boring times place hook up   also super clean eating establishment  the employees mopping cleaning when walked kept served us   boba menu but diet days bad sad us  <EOR> These guys always helpful awesome  offer special bowl fridays Saturday's its perfect post workout meal  Definitely recommend teriyaki sauce top  Located right next lvac Cheyenne right off freeway  <EOR> If your looking quick place grab quick bite within walking distance your stay Courtyard then Id try Healthy eating Teriyaki grill  Chicken Steak bowls fresh pretty good steak little skimpy side but portions did receive made want more  Steak very tender cooked perfectly  sure if its chain individual franchise but hope stick around prosper competitive Eating fast food wars  <EOR> Screw place  order Korean steak Bbq when didn't look steak asked guy if Korean steak he said yes thought myself ok maybe changed little  when home guess wasn't Korean steak Korean chicken  place all time frustrated all hell screwed up  Don't know if back again  Stupid people sometimes <EOR> *free potstickers 5 yelp check in today*  Went today 10 30 15 noon lunch take out   ordered online then paid when there  took 9 minutes cashier said she *just* order   plan accordingly     $17 94 mahi mahi teriyaki bowl two smoothies   When back work opened teriyaki bowl noticed mahi mahi looked tasted whooooooole lot salmon   Something fishy going here   *snickers*    I enjoyed first taro smoothie today!  pretty good   reminds lot Ube ice cream   boba bottom hot   I think just cooked them     The teriyaki bowl meh   Tasted really healthy   If watching eat would probably taste wonderful but fatty very    meh   bored depressed halfway through put fridge later which code word feel guilty putting trash put fridge then throw away when starts growing fur  Very nutritious I'd definitely back if ever diet if Jay Cutler invited me   time BX Nellis AFB Jay signing autographs   autograph took picture him   He kind jerk   He didn't look say anything he just posed picture then turned back around   Now understand why he sad   because he eat food every day   bet if fed chili cheese fries he'd nicer  <EOR> Always yummy!! Close office never disappoints! love Taro Boba smoothie always regular chicken teriyaki bowl  yum!! right next nutrition store convenient some Quest Bars afternoon snack <EOR> Teriyaki Boy favorite workout diners  Chicken Steak brown white rice even all veggies if you're serious kick carbs curb diet  Add protein shake its your stop shop gains gains gains  They'll even weeks worth meals various forms   Sweet  Grab workout don't forget post meal grub Teriyaki Boy fast easy you're door  mean come its where Jay Cutler eats wrong that  He just gets grumpy when your table lol  <EOR> I really looking forward trying restaurant reading multiple articles great health place Teriyaki Boy is  staff very friendly welcoming fast  hoped see better drink options soda but oh well  order firecracker chicken bowl anxious try smell filled car way home  Unfortunately when try chicken meh  broccoli undercooked zucchini overcooked 4th cup water bottom bowl sloshing around making dish all together soggy  <EOR> Fast healthy   but could use better front staff  friendly rude either    The guy kitchen always nice  female staff nice    Just saying   <EOR> Went around 12 Thursday   much wait   Small sitting area inside go   Huge portions   Cutler Bowl   big finished rest dinner still good left over   Chicken little bland but juicy fresh   Staff friendly  <EOR> Trying place girl lives food place very clean food smells bomb <EOR> Food good but HORRIBLE service!!! Rude order wrong wanted charge extra mistake did  <EOR> Perfect LVAC workout meal  Lots peeps wearing workout attire gym shoes here  Parking decent but getting challenge dependingon time day   Clean reasonably priced convenient good spot quick bite go  menu pretty straight forward but prefer anything else but yakisoba noodles which found rather bland tasting   Beef better Chicken which still pretty good  Wrap preferred over Rice both which way better Yakisoba   Staff friendly greets enter leave premise  such trivial thing but big difference   Good job! <EOR> Ive going least 3 4 times week last few months overall satisfied until today  JUST ordered Korean BBQ bowl extra steak since cook lazy more steak decided give chicken along regular serving steak act wasnt going notice  unacceptable sheer laziness <EOR> If business  mostly sells food rice wouldn't sense run rice?   come because its convenient gym but honestly service slow bathrooms dirty portions seem based mood cook      Im over place      <EOR> Placed order through uber eats restaurant forgot meals ordered  When called restaurant informed woman answered phone portion order hadn't received she promptly told she wouldn't look order without order number    but hadn't provided order number  know restaurant took credit card charged she should able look order way  She seemed extremely rude maybe she busy but she certainly made no effort help me  She didn't say could hold please? try sort things  attitude fuck customer passed buck onto uber  top order wasn't correct  didn't receive right items meals did receive    figure  eat lot takeout but none future  <EOR> 