Vicky's diner hidden gem definitely everything see pictures posted yelp site  breakfast food definitely expected needed although orange shoes fresh squeezed help hangover having time  definitely frequent location when come back Vegas service pleasant  <EOR> Well came years ago typical diner decided try again since mini over  horrible  iced tea disgusting can't even explain taste  can't believe way place set up  Bacon once cooked tossed between 2 white towels toast sat plates 10 minutes even under warmer  Complete disorganization serves running circles around each other  Way expensive quality food  both pancakes no taste rubber like  serve buttery spread even real butter  hash browns lacked seasoning  never back  waste your money  <EOR> They charged card extra  Assuming waiter wrote another 20 tip  Now won't answer phones refund extra taken out  <EOR> This great little classic old time American Diner  great place bacon eggs  food good cannot wrong  always best order bacon traditional say greasy health conscious dry bacon off some restaurants do  full flavor order greasy best dry off yourself if needs dried off all  all why ruin perfectly good piece bacon trying healthy  Just enjoy yourself! <EOR> Small dinner tucked into strip    Food plentiful shared corned beef hash breakfast    Price reasonable restaurant easy locate    Food good price  <EOR> No idea anyone gave place good rating  Yes clean  Food terrible  Pancakes bland  Ham cheese omelette terrible  bad food service worst part experience  prompted waitress multiple times coffee missing food items doubt she would gotten them  Advice  go elsewhere  <EOR> John Vickie's Diner  He greets huge smile he cooks your meal  girls very attentive taking your order making sure everything needed  Pancakes huge! Tiffany burger delicious  Price even better paying meals casinos! <EOR> My friend love eating breakfast places such Denny's iHop but they're best  love cute diners w 24 7 breakfast menu  friend Circus Circus looked Yelp nearest diner  found Vickie's Diner great reviews  first couldn't find sketchy area  Then turned corner was!  We inside decor diner see movies  loved it!  I ordered cheeseburger deluxe breakfast special  All say is    delicious    The service fast friendly   They're open 24 7 truly hidden gem Vegas    Try out! <EOR> Nice diner decore  Food cheap tastes pretty good would expect diner  only two waiters working service perhaps fastest one  <EOR> Ambiance à contre temps du tumulte de la sin city touristes et locaux partagent un même moment d'un petit déjeuner typiquement américain sympathique et vivant dans un décor digne des road movies dans des prix en décalage avec les pompes à oseille de hôtels casinos  <EOR> This second visit Vicky's diner  first time impressed great service cool internal decoration open kitchen  easily see staff grilling meat making pancakes  Now am enjoying generous portion steak dinner pumpkin pie desserts  Quality juicy food  But took them more 15 minutes prepare serve it! only mark Vicky's could faster service  However waiting portion fully worthy impatience try pumpkin pie fully repaid   Prices average part town  If include drink refill final bill could sure considered cheap  nightshift staff showing really polite manner customers buddy style approach  <EOR> Funky dinner lots atmosphere marginal part Strip   Great burgers diner food   Good service friendly staff   else could want? <EOR> Great place breakfast   Diner through through frilly great service  <EOR> Exactly looking for       Meatloaf special      Coca Cola tap      6 10 eggs burger  <EOR> Don't order Delivery!! ordered delivery place many times last time called order told cannot receive delivery unless your order $30 more  However am certain received delivery $15   Half time people answering phones no idea take order  <EOR> I wish where six stars  Because when situation handled made right gracefully deserve extra star  Vickie owned operated Diner since 1969 Yet she young  born 1969 47 just don't see she much older me  Everything diner homemade  Even situation she very polite conversational  enjoyed visit  another 3 days sure again  <EOR> You'd  think heart Texas!  Big portions  Vickie 's genuine   warm hospitality feel home  equals wonderful  home cooking  wait staff  friendly  inviting fast lighting !  pork chops large juicy above all no preservatives!   a favorite!  mouth watering  chicken  fried steak  home made country  gravy! scratch!   Home  fries   again   no preservatives   taters boiled perfection   then peeled grilled order    order them  grilled onions!   the angus beef burgers die for   juicy  filling    again  no fillers! steaks juicy tender too!  John 's home made soups scratch   feel loving!  homemade daily specials always  running cause  delicious!   course  breakfast  hearty! filling  another  favorite Bacon!  Cooked order crispy diner  retro feel  going back time childhood  <EOR> A fantastic alternative over priced options strip  Great food served quickly smile  exterior leave guessing if you've made wise choice  inside clean food great  back every time visit here  <EOR> 10 10 would again  Perfect hidden gem boyfriend missed because blind  But finally found no wait time  stepping back time service kind treated customers seen many times  kind polite joked you  Perfect place date boyfriend I'd again <EOR> A hidden gem more people should discover! Amazing food big portions affordable prices fantastic friendly service delivery service  fastest town! can't praise Vickie's Diner enough  grilled pork chops New York steak good filling won't believe prices  <EOR> This place absolute worst  bunch idiots she answering phone taking orders delivery  think Vicky little self absorbed doesn't realize service sucks  Example whoever heard breakfast Vickies!!??  over yourself your place sucks SOME people working total  morons  Don't waste your time delivery place  <EOR> Since changing Tiffany's Vicki's french fries also changed good  They've added some sort crunchy flavoring them sort fries drive thru  used lot last visit side salad instead fries just handful iceberg lettuce tiny cucumber slice maybe tiny tomato don't recall but recall sucked  boyfriend hates new fries dude wrote review slamming new fries  <EOR> Traditional old fashioned diner  Great food spotlessly clean good service inexpensive open 24x7 lots parking  miss Vickies if you're Vegas! <EOR> I loved food service place!! great home cooked meal without charging fortune  <EOR> Best food value Las Vegas Hands Down !!!!!!  Even if take cab since few blocks big hotels main section strip  <EOR> Have coming years back when Tiffany's Dinner  Vicky definitely done great job keeping friendly dinner atmosphere but also keeping place looking clean  Great deal food everything accommodate substitutions  Never bad experience here  <EOR> Great diner experience  Location bit sketchy but good parking  Food perfect American diner experience  Solid reliable tasty but nothing fancy  No artisianal breads handmade Belgian monks just straight eggs kick ass potatoes  <EOR> Cheap diner GREAT service plenty free parking  <EOR> We met owner Vickie    Very lovely lady    Food good    Don't let neighborhood scare off   true diner food good  <EOR> Great old fashioned Diner   Good quality food   Cooked food open grill top right counter   Most big chains give partially cooked piece bacon but Vicky   Crispy!!  definitely return   Homestyle potatoes look amazing  <EOR> This place good questionable food safety  Pancakes under cooked taste some thing grill before cooked  Eggs ok bacon great  top off saw cook form raw beef patties bare hands then back cooking touching plates spatula toast etc  Really hard throw pair gloves when dealing raw meat  seen cook Waffle House it  He could easily some sick  Oh coffee watered down colored water  <EOR> We arrived find gem! previously when first changing over Vickie`s Diner love new paint revamped interior! The food delicious your standard diner menu lots variety   The entire restaurant very clean staff very friendly   We back! <EOR> I didn't expect disappointed  guy found place wanted try breakfast  did   Walking distance hotel found spot area weren't expecting  If weren't painting outside walls diner would thought any other abandoned place covered graffiti    I didn't such big appetite morning felt could only something small  looking through menu few minutes decided order mixed fruit bowl  When told waitress  wanted she told comes everything asked if  okay  said yes  didn't think ask everything until she walked away orders  wait well amount time breakfast table  shocked    When see mixed fruit menu imagine something strawberries bananas melon grapes ect  couldn't believe brought table  almost thought joke   My bowl mixed fruit ordered diced peaches straight sliced banana top  Yep  would never paid over $4 if knew  I'd getting  If case could bought own fruit banana still spend less that! All saying mixed fruit off menu should FRESH MIXED fruit!   I ended eating potatoes off boyfriend's plate instead   Improvement very needed case otherwise potatoes okay  love potatoes  <EOR> When just don't know want but anything want hard decide  can't prices worth  <EOR> Great food cheap prices  Just old school diner way should  <EOR> Great hole in the wall 24hr Diner  Whenever feel need eat breakfast Vickie's top choices  Seating limited don't expect large crowd however sometimes place does bit packed  Would prefer diner over your usual IHOP Denny's  great spot fulfill those anytime breakfast munchies! <EOR> I Vegas San Diego wanted find small Diner off strip  Vickie's cute food delicious  definitely back next time Vegas! <EOR> We thought breakfast ok  surprised see restaurant evening news next day health violations  <EOR> Old school joint run good people  Best breakfast staples  If need some ham eggs 3am your man   slice old Vegas zero presences but plenty soul authenticity which pretty rare days  <EOR> We love place all hours day but late night favorite! chef  also your server if sit counter he puts good show  He loves he does shows  Thanks D! back again friends fam! <EOR> Favorite breakfast  Ever   Whenever Vegas to  No frills best down home breakfast side Grandma's house  <EOR> One favorite local places breakfast Las Vegas  Its always great place however Vickie remodeled joint now Las Vegas gem  Ya gotta love 24 7 hours  highly recommend Vickies  <EOR> Exactly would expect Old school diner greasy food tons butter! Great hangovers  open 24 7 <EOR> My family Vickie's dinner  hole wall which expected but hoping decent food decent service  wife turned off thick dust windowsill ledge  Meal started ok order onion rings but downhill there  took forever entrées come then still missing side toast entire meal  very long wait only end incorrect order mashed potatoes instead fries over cooked steak  mediocre if that food  comped drink feel better but experience just wasn't good  <EOR> Love place   Everything fresh made order   Real down home cooking   service excellent feel home  4am party 4 chef took order cooked served all once   must place eat!! <EOR> The worker guy said oldest cafe Vegas! around since early 1900's around when only two hotels! Pretty neat  Cute charm  Small cafe elderly men cooking ya  outside looks sketchy but inside cute diner  made good conversations breakfast good  Nice away strip  <EOR> Horrible service bunch liars! Hair found salad nasty nasty nasty    Very disappointed <EOR> Terrible experience average bad food  Baffled rave reviews  Not greeted all employees apathetic Waited 30 minutes order food despite only 3 other tables occupied  both burgers came dry old buns the tomatoes old I asked mayonnaise huge frozen banana chunk it We almost no interaction server whole experience less amazing food really made truly miserable meal   When partner tried complain he interrupted issues side stepped   Would recommend  would left because long wait place orders but travelling all day almost 12 hours without food  starving desperate  Even considering bad all around  made yelp account just leave review   Do waste your time money risk your health! <EOR> Came St Patty's day! Wanted breakfast but ended Corned Beef n Cabbage oh my! Wow lot food delish  corned beef tender wedge Cabbage perfect  None salty rolled there  boy three Pork chops n eggs  three Pork chops lol!  back while week     Day 2 came again breakfast  thought sat morning would packed but perfect constant flow people  did sit bar cause booths full  But doing breakfast show! line cook awesome  He 40 yrs said! Heard story Vickis Uncle owned owner Before last now she back!! Don't see today must day off  He orchestrated hash browns back constant perfection  meats front right several slices bacon sausage patty's alternating  He patted grease off special meat towel waited plated  Thick pieces French toast huge pancakes front left also flipped precision  Everything g looked good  wanted try all     ordered trout n eggs  best ever had  full trout split open deboned crispy skin tail on!! Perfect seasoning side two lemons tarter if accompanied potatoes whew    many 3 eggs! Oh toast too! good even ate fish chip tail !!!    Bf Vicki Burger wowee  huge burger  He truley enjoyed heck it  Cooked med rare just he wanted too  He even couldn't eat hash browns lol  hope come tomorrow afternoon more time if can!     Okay      day 3 Sunday busy 11 20  wanted burger before left town Vicki Tiffanys burger bf had  Wow wasn't sure could eat 1 2 lb burger    but did  tackled cutting half ate two halves! Lol  usual many potatoes but didn't wasted     Bf Greek salad Gyro meat it  equally good  Unfortunately he still hungry ate all burger  he ordered side burger patty $5 ate rest potatoes ! Hahahahaha waste want not       say place gem open 24 7 always seating  If don't try place losing good cooking!! Till next time town thanx Vickis!! <EOR> This classic old school original Las Vegas  wanted eat somewhere other overpriced standard resorts  place around long time  building itself old but bad way  just classic  pink leather seats  just speaks original Las Vegas  very reasonably priced food delicious!  Wherever travel experience area lifestyle stick resorts places know tourists go  glad ate here  would eat again heartbeat  <EOR> good food  good service  cheap prices better  eating   them Dennis   look hole  wall  but don't  let fool  taste  better  then  some  expensive  reastauran strip <EOR> Really great hole wall place literally! Tucked into corner abandoned liquor store building missed when right front eyes! Parking easy service relaxed patrons mostly seemed local regulars kept themselves  waitress professional service kind enough ask wanted checks split before ordered which helpful  ordered BLT toasted sourdough mashed potatoes gravy  ordered steak dinner peas mashed potatoes gravy  brother ordered Paul Bunyun no pickles onions fries girlfriend ordered home style potatoes three egg breakfast wheat toast  son chicken tenders fries he normally organic breakie fresh fruit veggie juice morning w egg vitamins 1 4 whole wheat bread but we're vacation he gets     Gravy okay peas canned steak actually large ground beef patty SO's disappointment but everything else delicious loved BLT   Definitely great locals spot some cheap eats long decent idea order <EOR> Overpriced bland food  Maybe 2 stars best  Definitely current 4 star rating  Cheese omelet $8 50 egg omelet 2 slices American cheese melted top  Home fries dry bland    Definitely don't recommend  <EOR> Took family breakfast good very good large servings  pork chop 3 special really good reasonable prices back  <EOR> Corn beef hash very yummy! Philly cheesesteak very good well huge portion  only reason giving 3 stars because service  depends waitress few times only once did enjoy service very nice cute lady glasses rest times weird little rude service other waitresses  Took family eat because needed somewhere close food good but service again could've better seems they're only nice some customers? <EOR> This perfect place stop all American diner experience! highly recommend coming very affordable feel good meal    Stepping across threshold stepping into 1950's  decor seating very much old fashioned drive diner  also much larger inside appears outside don't afraid bring friends    The waitresses freaking nice hospitable  felt sitting down breakfast extended family cooking checking me    The food super good  bacon 3 egg breakfast wheat toast home fries  eggs over little easy liking but still very good when soak runniness some buttered toast  bacon perfectly crispy salty savory  also extra piece Vegas luck cashed perfect time  home fries really good  nice made fresh fried bag seen lot places    Definitely stop Vickie's great diner experience  sure take care own! <EOR> Dieses Diner hat es uns während unseres Las Vegas Aufenthalts angetan Nicht weit vom Strip gute Parkmöglichkeiten großes und leckeres Frühstücksangebot! Sowohl das Breakfast Special als auch die verschiedenen Omelettes haben uns überzeugt  Nicht zuletzt die persönliche Note durch die Gastgeberin Vickie die das Restaurant Familientradition seit fast 50 Jahren führt hat dazu beigetragen dass wir gleich 3 Mal dort waren  <EOR> I'm giving 5 stars alone Absolute best patty melt rye!! really good!  I've ordered several different things off menu but always come back patty melt  Other things enjoyed would French toast omelette's chicken fried steak eggs grilled ham cheese    hasn't anything tried wouldn't order again   24 7 365 fast friendly delivery always arrives piping hot! Seriously CAUTION very hot!! Give them try if looking some good ol American diner food   It's nothing fancy but sometimes  exactly looking for   Support your local small businesses people don't let exterior fool ya hidden gem waiting inside  <EOR> If anywhere here! Its great food   Vicki awesome!  want good home cooking here  <EOR> I love food plsce especially because food delivery 24 7 open all year long  way great coffee <EOR> I super hyped eating when found yelp because all supporting small local businesses while traveling  Obviously oh glamorous part Las Vegas expectations weren't high  When walked diner small cute pink everywhere  sat down looked specials prepared order  looked right realize cook wearing gloves  YUCK!!! Ultimate turn off  grateful waitress walked see why leaving  She asked did want speak owner Vickie but declined  <EOR> Ordered steak rare waiter said okay medium rare ordered eggs over easy he put them over medium  am adult know eat food  don't need correct me  Ordered coffee he brought coffee    check? Um no    didn't want coffee end meal wanted before  try never complain but am frustrated terrible service  even waited forever waiter come take bill   Please please care more your job  If spending money expect asked your opinion should when should it  Leaving flames never coming back burnt coals  <EOR> Endlich ein authentisches amerikanisches Diner! Richtig oldschool   Wie schwierig es ist Amerika ein vernünftiges Frühstück zu einem vernünftigen Preis zu finden dürften USA Reisende kennen  Deshalb war ich super glücklich das Vickie's Diner gefunden zu haben   Hier kann man einfach nur Toast Rührei Speck oder eine Portion Pancakes bestellen  Alles das Herz begehrt  Yeah!! Bestellt man einmal Kaffee wird dieser solange nachgegossen bis man genug hat  Essen und Getränke bieten keine kulinarische Gaumenexplosion aber alles schmeckt bodenständig und herzhaft gut  Übrigens gibt es auch Mittags und Abendgerichte  Einfach reingehen sich auf einen freien Platz setzen und die Bedienung den Rest machen lassen  <EOR> This place amazing   food great service excellent   Philly best ever had  <EOR> DON'T invite your guest sit where would then ask them move when pick spot  never come again! <EOR> Delicious food! Fast service best owners! Favorite breakfast spot  Love Vickie's! <EOR> Wanted love place but sadly didn't  don't care all graffiti homeless asking money down block  But eggs under cooked didn't give real butter pancakes  Sadly redid place sense movie Lucky Eric Bena Drewberry more Robert DeVol place  sat same Place movie sadly best part experience  <EOR> Good comfort food  Clean remodeled  breakfast food came fast service spot on <EOR> Small diner cook order food!! French toast meal So flavorful cheap prices place can't miss! Bacon jalapeño maple taste it!! <EOR> This place efficient clean   breakfast family   portions huge bathrooms spotless   All together try pancakes veggie omelette hash browns   disappointed   Nothing fancy  <EOR> Great service great food best value Strip food hell lot better Casino food <EOR> This first time Vagas first place eat  name sake waitress amazing very friendly accommodating  sat ate food watched show aka kitchen Vickie running back forth  loved homefries back tomorrow  <EOR> This old Tiffany's Diner around many years  much changed except ownership still great hidden gem  Open 24 7 all your diner mainstays burgers breakfast sandwiches etc  but love place most everything homemade  Sure little divey but having eaten in its previous incarnation many many times always hit spot  <EOR> Nice little place   Never knew all years!   Thought just big store     Friendly service great prices too  <EOR> This place really good food  would never come if hadn't read all other great reviews  Ignore outside give try  <EOR> Lidia waitress kind friendly efficient  Great mom n pop old time diner witg GREAT food AMAZING prices  Huge portions  Very much worth it  highly recomend coming here  <EOR> I used love place  delivery much they'd store way pad  No mas  Why? bcuz someone's decided offer some salty nasty crappy Jack n Box fucked fries only choice  loathe fries  why give people choice? Your fries good  obviously come cheap bag  Tiffany cafe never would force people eat shit  all change etc just fucking pisses off  only awful dare salty nasty frie no option regular fucking frie? Sucks hugely  <EOR> Classic diner ambience delicious food large portions  friends came first breakfast Vegas tempted repeat visit next day! bacon eggs toast hash browns  Everything freshly prepared cooked perfection  combo came 4 huge slices crispy bacon  Coffee hot kept refilled  waitress just great  definitely return when Vegas! <EOR> Had BLT great fries milkshake  Fresh delicious  Clean friendly staff  <EOR> Seriously best diner food vegas  recommend everything here  staff amazing soups always awesome  breakfast special die for  love place! <EOR> Probably great deal good food   Hard find found through another yelper's suggestion   staff friendly food good diner food   More traditional diner food working class clientele locals  <EOR> The best hole wall old Vegas diner   Not many people know place  hard tell outside diner here   I've coming years  Great food very decent prices  favorite ribeye dinner ribeye breakfast  BLT good too   It's open 24 7  hidden gem  <EOR> Great breakfast! True dinner style good prices great food  service friendly! came really wary morning 7am no wait perfect  <EOR> I know where begin  First off am amazed place does million five star reviews  service absolutely amazing  any time day  staff clearly enjoys being here  food amaaazinngggg  yet find place west coast rivals both great food service here  unfortunate live 8 hours away else would everyday     like doing since Vegas  Third day third visit  specials amazing  ton food everything homemade which hard find nowadays  Vickie amazing sweet lady  STOP SOON CAN  <EOR> This down home diner delicious inexpensive breakfast  special hit spot price $6 99   only downside walk ways Vegas strip there  Great exercise though! <EOR> Ooooommmmgggggg!!! visiting Las Vegas Texas wanted try something local  down street hotel AMAZING fulfilling food price couldn't beat! <EOR> Very good diner   food good price just good   Love open 24 7   Don't live Vegas but always sure stop when take trip Vegas   <EOR> I love little place  Great food great service  Always happy here  Especially love chicken fried steak eff <EOR> Best hole wall you've ever to   #1 coffee Las Vegas!  Hands down most classic diner experience you'll ever have! <EOR> In town rugby tourney wanted try local place breakfast wow back second day row!  hubby son love chicken fried streak breakfast omelette yesterday oatmeal today!! #supportlocal #repeatoffenders <EOR> Cheap eats far strip   Great Philly cheesesteaks omelets home fries   Friendly service   return  <EOR> Awesome bar food  Breakfast favorite meal anytime day place delivers greasy yumminess  Love counter people watching  <EOR> This place kind! Very sweet staff! interior die book! Very cute 50s! going ALOT MORE OFTEN! <EOR> The burgers amazing!!! tasted back yard bbq  ranch fanatic amazing well  service perfect friendly very attentive  lived blocks away hidden gem years   Now know missing seeing lot now on   Open 24 hours deliver!!!! <EOR> Normally when yelp sends 4+ star restaurant new city am introduced unique hidden gem place would found own  believe disappointing place was   Based pictures knew going hole in the wall  overlooked surprisingly run down appearance anticipation great food good price  food mediocre best  Very simple diner fare little no flavor   I chicken fried steak eggs  meat poorest quality again just flavorless   This place diamond rough but lump coal  <EOR> It hard find hole in the wall place eat when visiting different place while vacation  tired hitting McDonald's paying meals Strip  When drove little put off boarded neighbors vagrants sleeping across street  But diner clean inviting   welcomed owner immediately she told specials   food came quickly hot  Bacon perfect eggs runny overall all tasty!  think found regular stop when visit Vegas again  <EOR> I really don't understand high ratings  star friendly staff  star potatoes  coffee wasn't coffee  warm brown water  ham cheese omelette undercooked little raw white globs throughout cheese American  don't count American cheese cheese  Just thing  <EOR> Used Tiffany's  place pretty good food but many vegetarian options definitely no vegan options  friend greek salad very happy it  veggie omelete really good  Even grilled cheese awesome  Only complaint very crowded short staff quite wait check  Very nice service however  <EOR> Vickies diner @ las vegas blvd Oakey las vegas excellent food cooks employees take excellent  care customers 100 per cent opening 24 7 365 days year BODACIOUS <EOR> Clean  Homey  Not necessarily inciting but good local joint   Sort inside liquor store  will almost miss if aren't looking white cross market   Went 4 pm DH ordered Tiffany burger Fries asked bacon cheese top fries grilled cheese sourdough fries also cheese bacon top   The burger cooked medium well perfectly ! 3 5 4 5 burger   fries came side did cheese bacon them  oversight waitstaff though she incredibly pleasant    The grilled cheese buttery melty expected  4 5 that  Fries came topped cheese bacon  BUT when server Asked cook named D put toppings fries grill should simple turned into complicated scenario! Ultimately server popped 2 slices thick cheddar cheese crispy almost tasteless bacon top fries put them microwave few seconds  Then received plate half melted cheese super crunchy bacon top  looking side tasty grilled cheese   Bottomless coffee water paired meals good   Total $24 <EOR> I wanted breakfast happened see place yelp wasn't long walk hotel   fact almost missed since kind blending rundown part town Denny's nearby recognizable but wanted something different It's mom pop diner just basic ambiance decor   felt going large breakfast ground round eggs toast   two meals   Very yummy oh filling void having hot cooked meal lately since being flight attendant your choices mostly airport airline food  This breakfast when am Las Vegas    The service warm friendly enjoyed appreciated watching breakfast being prepared cooked such efficient enjoyable manner seat counter  <EOR> I Vegas last week vacation  wanted some breakfast but IHOP Denny's around hotel checked yelp see around  ended going Vickie's worth it  Good food service price  <EOR> A little displeased waitress walked thru door being first time she seemed little irritable  food okay also very greasy  Maybe depends day but wasn't really impressed  <EOR> We choose Vickies Diner breakfast meal upon walking temperature tiny dated diner 90 degrees    ordered breakfast special food OK    guest counter openly loudly burped while he ate meal  would recommend business cluttered dated dirty waitress rude abrasive   ever gone somewhere your server pays zero attention but buzzer attentive leave them tip instead! <EOR> Across street Arepas little diner called Tiffany's   JK new owner bought place now called Vickie's Diner  pretty much you'd expect diner  menu rarely changes expect specials  They're open everyday year never closed  does that?   On food  ordered Hot Pastrami Swiss which delicious  Remember people isn't gourmet food diner  great lazy people myself want hot meal people course drunk cook well    If you're area give them try also serve breakfast all day long well  <EOR> I can't think bad thing say place Good food good prices great service If ever craving good burger 3am spot be <EOR> Omg!!! good!!! am Vegan home fries toast  Pretty good! husband Denver Omlette he's love! Awsome service!!! Great food!!! We'll back!!!! <EOR> Food good service ok    however plate French toast eggs bacon only $6 95 great price!! daughter French toast sausage potatoes charged $15 45        <EOR> This place little hard find nestled market  ambiance cute staff really friendly  food pretty good  limited seating however if big party difficult seat everyone together  <EOR> this place insane! noticing bright pink booths when walked past day earlier  ordered Greek omelette which massive portion hash toast Tiffany burger  food amazing service even better  enjoyed much photo server then introduced Vickie owner  place legit American diner food can't recommend enough! <EOR> When fly into Vegas gambling vacation off plane bags rent car Drive DIRECTLY Tiffany's now Vickie's    Diner Artist behind counter named Louie cooking grave yard shift same restaurant more 30 yrs    Louie making BEST Breakfasts Burgers Country FRIED STEAKS Liver Onions BLTs etc etc etc     you ever anywhere  Daily Specials Daily Soups        Diner last remain institution old Vegas      love food ambiance characters Cooks staff     perfect <EOR> Vickies diner just remodeled new color pink inside food still best las vegas nevada employees are  still really cool people <EOR> I love place! Great fresh made order diner comfort food staff sweetest! eat all time lunch time comfort  <EOR> The neighborhood little sketchy but someone tired restaurants named celebrity sell $25 breakfast happy end Boulevard  Vickie's old school diner where everything cooked front flat top prices reminiscent days before Vegas became all bottle service    Service friendly if you're early enough your server also cooks your food  fussy  Your omelette American cheese your toast might little burnt  But  part charm eating real diner Strip hotel restaurant decorated look one  <EOR> Perfect little hole wall diner great service classic diner experience  Good food  Generous portions  <EOR> Really good food very reasonable price  takes bit courage if dining between 2200 0700 because best neighborhood midway between downtown hussle+bussle Strip  Parking available right entrance good thing  courageous take leap faith you'll your money's worth long day walking  <EOR> If your looking fresh delicious American food place go  hidden gem  Service great food delicious  definitely come back again when Vegas! Manhattan burger point! <EOR> Been coming since 21   always came night drinking downtown haha when still Tiffanys  Always great diner food everyone always nice friendly  Now 30s come daytime more often still just good  Always great nostalgic spot  Things changed but worst  Love biscuits gravy corned beef hash! Older Vegas spot but  great  <EOR> we used lunch delivered ther old owners mediocre best     now vickie took place over     food 1o times better diner never looked better   super daily specials great friendly service   reminds good old fashioned jersey diner!    happy! <EOR> What blast past!  Tiffany burger now called Vickie burger but its still beefy mushroomy bacony mouthful deliciousness   beef somehow beefier any burger lately   service great waitress offered several options instead fries which such lousy reviews here   potato salad other side cottage cheese   While waited burgers cook waitress brought each complimentary bowl clam chowder which unexpected   If you're looking diner dive character delicious food look no further Vickie's!  Reservations required   lol!! <EOR> Holy cow! just found place called Vicky's diner must stop something eat everyone wonderful place packed yet everyone including chef polite friendly little bit good old sarcasm thrown in   food absolutely fabulous corn beef hash wife special order potatoes grilled onions peppers mushrooms  chef special order turns around hands says Now  good breakfast  don't always come Las Vegas but when definitely place where eating <EOR> Vickie took order today! cool no nonsense diner which favorite kind diner! Nowadays all fancy brunch places fancy brunch dishes nice but sometimes just want your basic pancakes eggs bacon all plate!  Vickie's offers! Fresh hot food fair price would back  <EOR> It's hard find good local spot when your surrounded casino  But did it  Thanks Vicki <EOR> The food great service  Everyone employee super friendly helpful  really cute retro diner feel  worth stop  <EOR> Enjoyed place very much last year while Dog Show year nearly much since scheduled demolition early fall guess can't expect much place employees won't able come back next year! <EOR> Nothing fancy place but clean portions generous  Ordered corned beef hash eggs country fried steak eggs  Neither husband could finish meals  service fast friendly  <EOR> Came because IHOP next door stinky  Top notch meal! multiple times always served great breakfast  more your money's worth  Def visit while Vegas  give good sized portions  Waitress kept drinks filled  visit place everytime Vegas  <EOR> West side Strip just North Sratosphere     easy miss but DONT! Clean friendly staff great breakfast sandwiches  Pink vinyl booths counter seating  original diner Vegas  <EOR> This place hidden gem  food excellent beyond reasonably priced  coffee excellent  place total old school feel  Staff friendly quick attentive  would defiantly recommend place if anywhere near downtown  <EOR> I love corned beef hash! delicious filling  came your choice toast eggs  definitely made right choice stopping diner  husband french toast perfect  waitress kind made sure gotten everything asked for  food came pretty quickly too  very nice family friendly diner tell lot frequent local customers there  Recommended!! <EOR> Absolutely fabulous find  literally pass Denny's but best choice could made  Amazing food good prices wholesome service just overly genuinely very very amazing hidden treasure absolutely underrated  <EOR> Food amazing made fresh order  long night Vickie's way go  <EOR> This place really great  Vickie introduced herself very nice  just ll waitresses too  chicken fried steak incredible  girlfriend french toast eggs sausage potatoes  Vickie threw potatoes free  Great diner food  <EOR> Vickie's neighborhood  little sketchy but very worth it  Food awesome service good  All around cool experience  <EOR> Good value breakfast good  Can't give more stars because serve hydrogenated spread packet instead butter  wonder cook with? <EOR> Great diner superb service Cindy Vicky's diner Las Vegas Blvd     Had Philly Cheese Steak Chicken Fried Steak! <EOR> Great spot right off strip   Much better way less expensive most places strip   If you're staying near north end come here  <EOR> Don't let outside fool you! place locals! Tons taxi drivers hotel workers airline employees come fill stomachs  prices hard food quality excellent portions big! seen big time celebrities frequent diner bodyguards also enjoying grub   I always loved chicken wings fries cup ranch  hot chicken strips dipped hot sauce also yum! also love corned beef hash breakfast spot on  some great memories cafe through years NEVER left hungry  Take word it!!! love place!  I moved Seattle 1999  Born raised Vegas  miss place much! kid flew Vegas just day business came eat  then back airport flew home  telling something! also flew Vegas wife  Before even going hotel took eat  She hesitant because she didn't outside  told judge book its cover  Anyways she pleasantly surprised raved good breakfast  <EOR> Great place! guess used called Tiffany's Cafe although didn't dine before its bubblegum pink makeover  classic diner menu friendly staff quick serve smile 24 hours day  No complaints here! <EOR> Great steak eggs but during week   cook oon those days ia amazing  giving 4 starts because weekend cook same  ordered same breakfast no where near 2 days before! If you're looking amazing food very reasonablr prices hip snooty place them on weekday   Just past Stratosphere  <EOR> Place absolutely disgusting dont let hipsters whatever other bozos tell otherwise  its shitty shopping complex thats supposed cool something?     think not  Food awful waitress awful waited 25 minutes which would let slide if food good wasnt  Its pretty hard mess basic breakfast items but man did themselves toast if want call that flabby no butter biscuits gravy just wall paper paste no flavor potatoes no flaver etc  absolutely starving hungover literally 2 bites left  cant even put disgust into words bad   Usually give places benefit doubt even if bad but everything place just horrible right down terrible food terrible waitress service etc   Its hard believe place could any worse looks outside but sure it!  P S  Dont eat im local lived 10 years might worst dining experience ever  Which pretty hard say basic breakfast items but really bad which shame because conned into coming solely based reviews yelp  <EOR> Stopped while honey moon looking biscuits gravy   Ms  Cindy cute lil waitress   Vicki while talked   Food great Cindy fabulous   back again   Remember support lil mom pop places really all  left strip give u true feel old Las Vegas ambiance        Tell Cindy hello <EOR> Everytime ordered late night delivery service prompt courteous great  Tonight talk lack anything  understand busy  Please tell taking any phone orders moment understand that  put hold disappear talking guests return phone  call second time  tell call back 30 40 minutes  am put hold again  No return phone Thanks last time order during graveyard shift  <EOR> When look façade outside there's much expect inside still old Vegas look feel casual 24 7 atmosphere    The food amazing don't really expect just delicious home made food country fried steak phenomenal  staff warm welcoming without judgement    It's place where doesn't matter if you're quick bite lost tourist if you're having burger working Strip  definitely hidden gem love coming back place  <EOR> Nothing special inside but boy oh boy food good  Don't let looks place deter you  <EOR> 24 hour breakfast   yummy burgers   an authentic diner decor friendly service   what more could ask for? no alcohol served here   it's located few blocks away Stratosphere Tower but worth ride! Fair prices! <EOR> This classic diner 1960s including pink formaldehyde booths charm   nothings changed prices same when first opened    great deal if love liver place liver eggs over easy <EOR> Nice little cozy diner  place nice change hotels casinos area  corned beef hash breakfast would again  <EOR> Basic no frills 'mom pop' diner Las Vegas Blvd between Strip downtown LV open 24 7   ate 3 mornings row   Omelets hash browns every day   Bit greasy but filling   Sausage gravy decent  Plenty parking front  <EOR> Great food wonderful service  original places visit Vegas! Try French toast eggs love it! nostalgic atmosphere downtown vibe experience even more memorable  Check say hey Vickie when drop in! <EOR> Great food! where locals eat! Try when town won't disappointed  Great old school coffee shop vibe  Reasonable prices good service  much look but place serves great food! <EOR> Don't afraid outside appearance  little nervous when pulled but greeted sweetly best service followed amazing food! breakfast muffin amazing prices awesome! We'll back!!   Then bill     So right giving them 5 stars bill  charged $2 runny eggs breakfast muffin $2 fries instead potatoes which would nice know ahead time don't even know other $1 charging for  excited give them 5 stars  guess Vegas Vegas    There's always catch!   Ps attached picture bill    <EOR> The food excellent  coffee delicious  help quick polite  Only minor problem tap water smelled little  But essential  Perfect place  <EOR> This special place Vegas    Awesome hole wall 4 star really solid food 5 star service   Everyone taken loved it   Try tuna melt! Vicky awesome lady such positive smile attitude   Love place!  Get your mega resort try place <EOR> This really small tucked away diner awesome food low price  friends stayed convention center very short drive  Satisfied hangover needs perfectly Friendly people too  If you're looking real diner back home it!! <EOR> Awesome über kitschy old school 24 hour diner across strip club dive bar  Interior Pepto Bismol pink wonderland vinyl chrome    with very tasteful oil paintings walls!  Menu typical greasy spoon diner fare all cooked behind counter short order cook  Your clothing and hair smell fry grease visiting  beware!!  I chili cheese fries friends chef salad tuna melt  All fine  nothing fancy but want?  This new go to spot visitors wanting vintage Vegas late nite sleaze vibe  <EOR> OMG! Clean  Fast  Delicious! Made pride TLC! Just remember growing up! retro  adorable  Made people care do!   Why haven't coming ALWAYS!   I chicken fried steak eggs biscuits gravy  sourdough toast fresh light practically melted mouth! Perfect Breakfast! <EOR> I usually order eggs bacon potatoes toast but tried chicken schnitzel time   Real nice white meat cutlet breaded just right   Potatoes gravy savory nice   small generic salad rye bread it     Very savory could eaten two more    I still prefer them breakfast food but trying more off menu    Still place head good quality meal  <EOR> Excellent greasy spoon style diner those whole good cheap food  Great breakfast good coffee excellent prices superb staff!! Just looking for  Off beaten path but worth trip  back! <EOR> This far best food Vegas  eating every meal every time come Vegas come back just eat Vickie's!!!! <EOR> Great service good breakfast coffee    just wish served fresh brewed iced tea <EOR> Thank god real diner! locals spot if ever one  came night ordered some monster burgers  Amazing!! Juicy lots lettuce tomato just great diner fare  also some onion rings just rocked  saw some breakfast orders looked great although didn't order  Check them out! disappointed! <EOR> Cheap    cheap? If you're hungover broke   perfect but if you're looking quality enjoyment    place!      First all butter whipped hydrogenated oil  came friend parents   ordered biscuits gravy  gravy fine biscuits tasted sponge  pancakes parents ordered flavorless  ***ALSO only cheese sliced American!!!      service slow food came cold separate times  Would recommend! <EOR> This place great  staff friendly accommodating  showed group 9 wait very short  Everyone's good great good value  fresh fast  defiently back  <EOR> What colossal waste time   While staying strip at SLS always find local breakfast joint away hotels  Yelp usually puts hidden gems few know about    When saw 50's diner breakfast nearby jazzed  show but couldn't readily find it  although right front us  old strip mall sits all but vacant any businesses  whole corner looked dead depressed   We see diner hoping best  far being great    Pros 1 Simple food OK price 2 Great parking  CONS 1 Biscuits gravy biscuits warmed front MICROWAVE 2 staff lacked any vitality 3 coffee sucked  badly think hotel room instant packs 4 Food darn near fast food quality but couldn't high 5 cook dropped fork under greasy fryers  He retrieved bare hands back frying   6 Sausage patties cheap greasy could them awful never again    The only reason gave two stars because easy park  <EOR> I've few times far  gotta say food good isn't over priced  Staff nice wait isn't long  There's many places Vegas  must see if your traveling want some good food  <EOR> Decent breakfast great prices  French toast combo two 3egg breakfasts  bacon connoisseur bit snob wasn't fond bacon  but quick breakie place great! hood behind stratosphere night time might scary  <EOR> I really would if other restaurants nearby open  friend came around 2am ok service questionable food  feel food food friend's house when look suddenly inexplicably no longer hungry though might something fact cook looks tweaker food looks substandard frozen food  only two guys behind counter prepping food taking orders whatnot but also only 3 people there  Needless say friend ordered steak rare medium rare she ordered eggs over easy them over medium she ordered coffee request check waiting 30+ minutes  ordered biscuits gravy am no means picky eater but something seemed off them only ate few bites  5 star reviews confuse but maybe different hours different staff sweeter food better? decor very retro cute but food far cute  would recommend it  <EOR> My friends once week  holy place  service wonderful food perfectly diner esque  always onion rings banana split only strawberry ice cream  Highly suggested   Fin  <EOR> My husband shared breakfast plate still leftovers!  staff speedy attentive friendly   food delicious!  Three pork chops 3 eggs potatoes 2 slices sourdough toast sliced diagonally buttered all less $10  deal!!  sure grab dessert   sweet potato pie cheesecake phenomenal <EOR> This place use called Tiffany's check reviews   First time epitome five dinner  freaking love! <EOR> Excellent little diner friendly staff Amazing salsa!! Had breakfast would definitely recommend <EOR> Went today grandma first time definitely back! love it!!! pink booths bar seats cute  waitress nice even though she extremely busy she made sure everything needed  BLT which little dry but nothing some mayo couldn't fix! <EOR> This place pretty darn good  experience staff friendly last time friend shake to go couldn't stay extra comes side bikes just chilling person took order came outside asked if wanted rest shake he poured rest to go cup  really awesome   I'd recommend Paul Bunyan burger chili burger definitely fork knife burger comes smothered chili! both very scrumptious  also really enjoy French fries only seasoned salt but they're step above shoestring fries  <EOR> So being NJ eating diner staple me      Let say place real deal       walked 845 no seating issues ever waitress point drinks waited only few minutes food       Now food      Amazing      didn't need any adjustments flavor     No need salt pepper anything which impressive when consider sausage gravy biscuts     other half three eggs over medium bacon hash browns toast       She loved eggs cooked perfectly bacon fantastic      Even little kick back        nothing complain regards place       If town don't wanna pay $40 two people eat breakfast casinos       did that       Come place         Its truly hidden gem! <EOR> Despite being little challenging find the signage best great hole wall locals joint reasonable its breakfast options  breakfast special just enough food feel overall stuffed  included two pancakes two strips bacon choice eggs  boyfriend sausage biscuits gravy which tasted also pretty good  Service great! <EOR> Cute little diner service good   Read reviews expected more  Very inexpensive but breakfast kind tasteless   Based reviews willing try again maybe just off day  try lunch instead  <EOR> Super reasonable prices especially Strip great diner atmosphere very friendly people!!!! great find! <EOR> Sometimes if weren't  trusty Yelpers would never good stuff  mom quest breakfast food girls night out  stopped another popular breakfast staple strip but wait time over 1 5 hour  Buh bye  morning  any Yelper hop see place great reviews  Put car drive ride!   I maps would missed place! blends right building  pull both looked each other read review headlined Don't let outside fool you  hidden gem  shrugged shoulders went    We walked into old fashioned diner pink booths surrounded old time memorabilia smiling faces greeted us  mention no hour long wait  Although could see being one  sit where wanted ordered usual grilled cheese home potatoes mom pancakes house potatoes 2 eggs  both lot potatoes  lovvvveee potatoes happy  cheese melted perfectly too  mom really enjoyed meal  both satisfied satiated without breaking bank  total bill $20    Can't excellent service  tell some people regulars there  see why food delicious people working extremely friendly! <EOR> This first time here  Found lil gem Yelp  honestly say wanna take nap parking lot       I am full right now  chili burger point chili cheese fries delicious onion rings outstanding  Today definitely LAST TIME EATING HERE!!!! <EOR> Excellent customer service food came fast tasted great well! tasty homestyle diner would recommend coming here  food better half food restaurants casinos strip! <EOR> I never walked restaurant life treated this  6 walked into diner greeted words great look just walked in! knew shouldn't opened mouth white trash waitress staff  745p Friday night half empty restaurant  could half way understand if close closing time but 24 hr diner  Avoid  <EOR> Just anyone would expect classic diner  food good price better  great value breakfast lunch  Very nostalgic  <EOR> Huge burgers great prices  just simple diner  Don't expect anything but down earth service cheap easy eats  Vicki burger hands down absolute favorite burger  insanely crave worthy  location cleanliness does leave much desired but if you're fan greasy old school diners just order your food pick delivery  <EOR> Skip Denny's Vickie's! Large portions small prices food really good  biscuits gravy amazing  Also French toast great  Yum yum!!! <EOR> I would given less if weren't friendly   may fault ordering salad diner but good luck past   Also menu section salads more few figured would OK   The Chef's Salad browning iceberg lettuce american cheese only type cheese cucumbers definitely old ham extremely salty way more salty most ham   The breakfast options looked pretty good don't wanna bash place over bad salad but definitely hoping for  <EOR> Im huge fan downtown area diners any city seen more few  Vickies everything expected then some  line booths bar seats near open kitchen brilliant cook call city chef  Vickie warm staff feel coming years your first day  food portioned working class hunger high class taste everything compared mom used it  spot everytime im downtown  Please stop home cooked diner downtown experience  <EOR> I freaking loooooove Place    Come let your tummy enjoy food     Chocolate M  Thunder <EOR> Recently wife stopped see new owner  Patty Melt fantastic   met Vicki owner  Very nice lady  waitress very good  first native Las Vegan she met   The service great food fantastic  Oh yes don't forget try onion rings  fun see waitress chatting regulars watching cook old style grill  Give try won't regret it  <EOR> Have wanting try place some time now finally chance well worth it  outside speak corner window door leads into long narrow diner  opening store next door enter your right   nothing fancy but nice welcome feeling  10 pm Thursday  where few people counter  sat ourselves minutes where served water greeted took drink order  only 2 guys working both tag teaming grill   both sporting typical white diner aprons which found theme 100%  main cook came over take order then returned grill  all open watch food  He down  time place filling bit but neither 2 missed beat  say place best food its diner food made diner food   served hot right off grill   impressed served food done didn't hold pass till all order complete  some wonderful looking deserts but full try anything visit  Prices very reasonable food get  wish gone alot sooner   may end goto place  <EOR> Fresh homemade food  Clean super friendly  Vickie amazing very hospitable  <EOR> I really don't know say     other somewhere else   If decide stop in  ORDER FRENCH FRIES burger delux without bun  better option Salisbury steak meal boys friend ordered  Lentil soup wayyyyy salty mashed potatoes flavorless white goo    <EOR> Great food great service   prices great large plates   wait seat but staff kept coming over keep updated  Water coffee never allowed empty   must stop Vegas  <EOR> Amazing food everything would 24 hour Vegas diner be  decor open kitchen watching guy grill work thru tickets anticipation order only added appeal   I ordered Manhattan burger which 1 2 lb patty American cheese bacon comes sourdough fries all $8 95    bread toasted perfection grill burger cooked just way ordered medium well   Extremely filling meal French fries great well  Only thing missing beer wash all down   ended fountain drink perhaps next time try milkshake     Staff polite super busy but made sure refill drink check during meal   already recommended place friends back breakfast lunch occasional midnight meal    Enjoy! <EOR> Get little place just strip area crazy good parking great food friendly staff great prices  goto spot when want eat diner  open 24 7  <EOR> Decided stop Vickie's before making long drive back Phoenix  must say food great waitress very tentative  defiantly back when visit Vegas  Thanks Vickie great service! <EOR> Been going years! Since actually named tiffany's  prices name change isn't agree but still gem me  patty melt chicken fingers to  Most def best all American diners to  Best place hit late nights vegss <EOR> The owner unfriendly helpful  If work service industry should probably able speak people somewhat decent manor  Thanks nothing  <EOR> Cute little place   service excellent don't let hole wall fool you  food delicious portions big enough two people <EOR> Found Yelp late night meal away strip   Clean quaint good food  server Julie she efficient friendly top orders refills  She helpful patient    Definitely coming back again  <EOR> Vickie's Diner really good   server funny really nice!!! tell friends eat there!!! <EOR> This favorite spot breakfast great atmosphere  always treated when come family  also love fact deliver work!!! doesn't love 24 7 spot delivers hot food!!! <EOR> This place awesome food great huge portions reasonable prize! met owner Vickie she charming pleasant staff all great helpful  kind! highly recommend place come back more! <EOR> There's no reason ever IHop Denny's Vickie's Diner    The staff always super friendly accommodating day night  local spot food bit better standard greasy spoon fare nothing win awards but always consistently good expect better  eaten dozens times   if happily correct immediately    Smaller cozier place  wouldn't more 6 people  pushing narrow   Servers tend more mature 50+ locals which like  reflected attentiveness professionalism    Great place some late night coffee talk too    My only complaint might VERY BRIGHT  if you're looking grub late night drinking might want wear shades coming here   Support local businesses  corporate owned even fanchise  mom pop great one  Possibly last good 24hr greasy spoon left Vegas  <EOR> I just finished ground round steak dinner pumpkin pie  good home cooked meal  just 5 minute walk Stratosphere  Friendly service lots drink refills   Breakfast menu looks good  <EOR> Good food good prices topped off very nice staff! Score!!! pork chops eggs definitely worth it! Highly recommend place! Enjoy! <EOR> Checked into Stratosphere afternoon really hungry  hotel food real expensive  Looked phone place eat near found Vickie's Diner  W e around 8pm wife 15 year old son  sat booth began going through menu  ordered Philly Cheese Steak wife Fish Chips son Cheese burger  also ordered baket Onion Rings  All food delicious! Big portions The Fries doubled fried extra crunchiness! Cheese Steak ton meat!  Fish Chips great Cod Pieces fried up  If side town again would definitely stop by! <EOR> This breakfast spot hidden gem located strip   week twice! Good food great price unbelievable hospitality  Thanks Julie being friendly attentive such great waitress! keep coffee coming! <EOR> This place casual original diner feel vegas  menu large but stopped breakfast sat counter side  Everyone friendly really feel you're eating breakfast your family  Portions large but cost isn't  Thanks guys tummy filling breakfast! <EOR> Food horrible! serious can't even attempt try explain horrible is  never return here! <EOR> This place yummy!! office decided order lunch day recommended co worker   disappointed   much food reasonable price   burgers made liking med well etc   mention they're massive size   def going back bringing family   Great Job   guys new fan  <EOR> I took family breakfast  chicken fried steak delicious  Vickie herself greeted even took pictures us    Absolutely loved place! <EOR> This place awesome  Super friendly staff very clean amazing veggie omelette  Oh if you're broke could literally eat every meal would less if grocery store  weird location but well worth it  <EOR> I came early morning dad  service very strange  walked we're told sit wherever want  man came use gave more menus asked if wanted anything drink  repeat myself few times he could understand but he order down eventually  cook came ask wanted eat  He wearing cotton gloves fingertips cut off  Food safety isn't big deal here  When food arrived surprised  HUGE portions which good  only checked once didn't really great customer service  end night only $29 3 people  bad  Idk if would recommend place just regular spot but if your area really hungry would recommend  <EOR> 1 place bit hard find since its corner but promise food AMAZING!  2 when first arrived staff owner pleasant greeted when first walked in   3 super cheap extremely attentive  constantly top coffee refill ensured everything liking  We ordered breakfast special 2 eggs 2 pancakes 2 pieces bacon  realizing doesn't come w home fries asked if could change order home fries Vickie sweet enough take care us    They're open 24 7 365  AM DEFINITELY COMING BACK!! <EOR> I love place staff friendly good workers   eat approximately once week lunch rotation   tried various sandwiches salad pork chops breakfast dishes all which tasted great   highly recommend! <EOR> While strip town visitor looking diner breakfast  Vickie's came Yelp excellent reviews decided check out  outside place looks sketchy hell maybe if you're snob inside isn't fanciest but Vickie's awesome  instantly seated counter hot pink diner swivel chairs given menus drink orders taken    I breakfast combos eggs bacon toast potatoes  LOT food  couldn't finish all even come close honest  eggs scrambled cheese only complaint melted cheese top rather scrambling eggs  But whatever everywhere does differently  no big deal  any great diner food greasy menu somewhat limited kitchen open watch them everything    Don't come expecting fancy  If want diner  less personality Denny's next door  But if want good meal ton food very reasonable price check Vickie's! <EOR> Decent diner w good hearty breakfast dinners   Just good old Tiffany's White Cross Drug Store   Some strange clients but spacious booths counter seating   Nice omelettes lunch specials   Little bit greasy spoon   Good coffee  <EOR> This husband Randy Heaton 's favorite breakfast spot!  gone few times I'm much breakfast person agree great place   comfort food best   Friendly people great food large portions nice prices old time Vegas atmosphere    doesn't much better that   lived Las Vegas 28 years coming all years  <EOR> Great place off strip breakfast  Good food fast service reasonably priced <EOR> I've Las Vegas since 1979 always loved food here   Vicky now owns Diner awesome   food great Diner hidden gem recommend anyone    give try  <EOR> I love Vickie's burgers! Tiffany Manhattan burgers favorites  alway them med rare which them little messy but better opinion  am sad close 6 pm now Monday through Thursday  severely cuts down ability go  <EOR> Always perfect spot when want good sized portioned meal trying pay fortune  Always satisfied breakfast country fried steak!! <EOR> This place absolutely amazing   personal favorite Patty Melt followed Country Fried Steak Dinner Breakfast   If you're looking good down earth café definitely place being close Strip prices aren't bad either   place blows away Denny's IHOP Carrows   whatever!  staff amazing well should definitely place eat once week least once if you're visiting Vegas  <EOR> Dump      came sat counter waited Bunch employees  standing around doing nothing Nobody approach service   finally left     <EOR> Juciest burger life  Super thick big patty fulfilled hunger  burger just lettuce tomato thats all need friend  <EOR> Great breakfast    wife pancake special corned beef hash eggs   Reasonable nice diner atmosphere    back next time come Vegas!! <EOR> Hole wall diner good food cheap prices  recommend Sausage Eggs which comes side home fries toast English muffin  If order lunch fries tasty side! <EOR> Food quite good    but real pleasure atmosphere personal touch Vickie staff    don't waste your time Dennys next door <EOR> Super dinner Américain comme je les adores ingrédient frais ainsi que le café bref un must! <EOR> Food service atmosphere great! Vicki actually waitress  loved everything place  nice little place area  Nothing fancy flashy just good food  eggs home fries biscuit  rocked  If ur staying far end if strip local support small local business!!! <EOR> Ate family during weekend Vegas  Small old fashioned diner type  very many vegan options but accommodating could be  food yum! family said food good portions huge! Staff very nice hard working! <EOR> This old fashioned diner great people down right good food   Portions perfect prices excellent  recommend two items   pork chop breakfast ground round breakfast  <EOR> Truly great place whatever you're craving   menu simple well organized easy understand  Service awesome  Owners really sweet  <EOR> My neighborhood diner  Breakfast 24 7 plenty other options  food quality good kitchen clean service fast To perfect 24 7 diner  Prices reasonable  <EOR> 