I am surprised pork legs delicious! Thank open restaurant Las Vegas!! family happy!! <EOR> Amazing food worst service Chinatown   FOOD bossam definitely worth getting  medium good 3 4 people share  bossam steam pork belly dish where wrap meat various pickled veggies  napjak bulgogi favorite here  pretty much bulgogi pancake lot flavor  highly recommend galbi tang best Korean soup soft beef falls off bowl clear noodles   DRINK Free soda check in!  SERVICE service horrible! keep giving wrong orders then blame saying order wrong thing  No accommodation whatsoever  check came also charged food didn't order  Every time ask anything waiters check managers  love food but multiple times end problems each time  <EOR> Came again dinner some other friends other night Saturday evening  came early parking tables seating ample    We immediately seated surprisingly same exactly table did last time except friend sat where sat    We each own soups  #10 Garigukbap #11 Garionmyun #12 Spicy Garigukbap    Spicy Garigukbap Beef Brisket Spicy Soup  Since gotten Garigukbap last time am try something different next time ! considerably different Garigukbap  half expected only change its spicy same ingredients preparation  Guess not  Instead big slices brisket tofu egg strips ball noodles contains tons napa cabbage daikon strips brisket  way reminds yukaejang maybe gamjatang  hoping find some potato    Lol sure if liked much  mild amount spice but think prefer normal Garigukbap more    Garigukbap Beef Brisket Soup  Ox bone soup base huge slices brisket topped egg strips logs tofu ball noodles  Very simple clean tasting  Pre seasoned salt    Garionmyun Beef Brisket Soup w Noodles  Same idea garigukbap but noodles instead  same noodles small ball noodles garigukbap but more quantity  ate said soup bit bland but familiar tastes    There's free soda yelp check but none wanted soda  originally hot tea but two ended getting some cold water cuz hot eating soups XD   Probably normal garigukbap now on  Simple easy  Maybe try lunch specials some point time  <EOR> This place bit hidden treasure  would never considered going just driving by  But pleasantly surprised    I Garion noodles delicious  broth clean refreshing  But those LOTS flavor may bit bland side   I also mandoo good  tell handmade  tried little bit others group everyone enjoyed ordered    I'm looking forward going back galbijjim some other dishes  Definitely recommend   Update returned tried fried rice    really expecting  was   ok  Probably won't again though    My mom galbi tang first time Vegas tasted broth true galbi tang  Even mom pickiest judgiest    gave stamp approval soups  <EOR> Food good meat looked bit weird  lady rude but rest employees nice  would gave 5 stars if weren't rude girl  also didn't refill water service at? <EOR> Simple yet tasty    My friend tried place first time lunch today  both lunch combo meal  #3 which grilled seasoned beef beef brisket spicy soup both shared order mandu  Overall orders good tasty  wish soup came bit more meat  wish more variety banchan    I may come back try other items menu  Overall I'd recommend place if you're looking venture outside Korean BBQ meal  <EOR> I've definitely better korean taste restaurant place  ordered spicy garigukbap salty hell  meats tiny salty soup  Service slow even no customers except us  <EOR> Hands down BEST soup awhile!! tasty love boiling hot when came out! beef brisket noodles good! gotta order biggest bowl possible! Lol <EOR> My third time visit cannot ask more except liquor   Food Good Price Good Service Good Parking Good <EOR> Best Korean food Las Vegas!!!!! We lunch food service outstanding   Soup pork bulgogi combo very delicious meat tender  Kimchi steal show  <EOR> Being pregnant suffering morning sickness struck huge craving Korean dumpling soup  If ain't comfort food dunno is  Looked place yelp stopped lunch  mandu handmade  Very flavorful well soup broth  soup comes three big dumplings could barely finish    I might return tomorrow lunch again  see soup going something am going crave throughout pregnancy  <EOR> Although hate admit binge'ing kdramas past few months  much lately am constantly craving Korean food especially stew specifically galbi tang  come point where purchased instapot home but leave another day lol    Back review  restaurant clean nice big small  When walk there's cool area right behind glass wall where display huge pot where broth  Didn't really take good look because daughter running around but waitress told us    There's pony wall separating kitchen dine area  pretty cool because when press little button your table service waitresses all yell daeeeee which think translates yes English someone feel free correct   Then just say need just kdramas oh if you're looking silverware look little drawer front your table YOU'RE WELCOME!  Ok now food  pretty legit lunch special if during time highly recommend it! husband brisket soup + plate bbq meat $15  He loved it! course galbi tang freaking delicious! broth super tasty oily all! galbi super soft tender  just dumped rice pot town! only thing missing some salt! serve soup soy sauce which isn't bad but preference  also ordered kimchi fried rice which good favorite part rice sticks bottom super crunchy! Yummmm!!! <EOR> This restaurant just opened today friend came soft open! Restaurant really clean treated pleasured service  Food also very good! main menus which Suyuk Jorbal Bossam very delicious made re visit place  think restaurant best Korean restaurant Las Vegas! Must try it!!! sure love place food <EOR> I came Garionban soft opening days  ordered galbi tang manduguk bossam yangeym jokbal  Everything delicious service excellent! definitely back more! <EOR> New Korean soup restaurant just opened today! Came colleagues dinner galbijjim garigukbap  marinated beef bone soft tender  tasted really good sauce comes with  Garigukbap main soup beef brisket which also taste delicious  could say  best korean soup restaurant among other korean soup restaurent  think place MUUUUCH better Tang Tang Tang! said brand came directly seoul south Korea  People should come restaurant taste authentic korean food! <EOR> garionban    It's clean restaurant  Even though lunch seated right away They good service restaurant  food delicious bossam something recommend restaurant  However don't any bad comments restaurant but if you're curious place honestly recommend come try food  <EOR> Delicious! suyuk pig ankle pickled radish fried rice  ordered Large size portion pig ankle plate 3 people perfect amount food  pickled radish fried rice good size 3 share well  If don't eat lot once meal just right portions 3 people enjoy overeat  inside very clean music loud  utensils napkins part table dont ask really that  But where improvement needed many unpolished dirty utensils took digging through 6 them find decently clean one  best thing restaurant enjoyed regarding service button service table don't keep bothering bombarding during eating time  eat peace once food out  usually dislike korean restaurants when server comes check table much while eating  waiters eye when customer needs something  Great job! <EOR> I'm very happy experience here  Being korean food critic   came husband baby  Ordered Bosam lunch combo bulgogi came soup  Soup delicious but wish lunch portion bulgogi larger   ordered another side meat   Food good   I'd suggest more ban chans   Since cannot feed toddler Kimchi ! Other wise good food ! <EOR> This place awesome!! waitress really sweet definitely come back again! Also food perfect  highly recommend restaurant everybody  <EOR> LOVE  best! love bossam!! first experience Ktown LA  really wished found places good but comes garionban save me!  We large bossam share between 4 people  came twice within month bossam both times but most recent time bone broth some noodles  honest forget called but asked server    Wrap them pork bellies lettuce leaf have  Add some kimchi raw garlic red paste jalepeno bite! Yummmm  Amazing!! Just typing review making hungry   Just order it!! brought friends live SF while they're week they've come back twice already! Just iiiitttt  <EOR> Spicy Garigukbob steamed dumplings hella yummy! really liked services those staffs too! Must visit if love Korean food <EOR> Came some friends dinner  First time restaurant am always willing try something  new   restaurant located same plaza 8 ounce  Now place smaller your average restaurant but ample seating  party 9 plenty room  ordered some dumplings along Garigukbap brisket soup bowl rice  Also dish mixture vegetables some pork  vegetables really fresh food really good  service great staff very friendly attentive removed dishes right away water glasses never empty  If K Korean food give place try won't disappointed  returning again again  <EOR> this place pretty nice cool  mandoo really good  soup really hot but beef cut small pcs but service really good  might very early  back again try other food next time <EOR> Flavorful filling soups warm soul  He spicy brisket soup brisket soup noodles  broth good flavor freshest vegetables tender meat used complete dish    The Mandu dumplings huge flying saucers steamed goodness  Atmosphere vibrant cleaner clean server super friendly accommodating replenishing kimchi radish banchan side dishes  Give place go! <EOR> These people know serve amazing Korean foods  Please stay until come back Las Vegas Soju next time  <EOR> Brand new restaurant! Came Korea because famous Korea! foods really good even better expected! strongly recommend place  new generation Korean restaurant  <EOR> Finally!!! place Vegas some good jjokbal!! Aka pig trotters  twice both times did disappoint! The seasoned jjokbal really tasty but flavor chose spicy personally  if can't handle heat myself would pass spicy option if want enjoy your food  also can't wrong some good bossam boiled pork belly if prefer your pork less salty  However favorite always classic su yook jjokbal!! definitely appreciate presentation banchan side dishes come it  Definitely burst goodness when wrap pork trotters lettuce bit garlic side dishes top! If you're soupy mood HIGHLY recommend galbi tang!! Best town sure opinion  hubby destroyed entire bowl!  I would say pricier side plates but if you're coming group isn't bad totally worth it!! <EOR> Best Korean food town  Love combination #16 beef short rib soup  large portion combination even medium size always pack rest go  Great customer service too! <EOR> The soup awesome  Galbi Tabf which beef short rib soup tastes good  love much  manager nice  Every time he always patient explain menu service top line  least twice week  <EOR> Actual rating 4  Service friendly  Price $$   Ordered flat bulgogi brisket soul  Specialty brisket soup  Quality food good  Revisit yes  Parking free parking      Finding space easy    Lounge Cleanliness clean Bathroom n a  Overall brisket soup very light clean refreshing   slight bland side but guess if wasn't wouldn't give clean taste it   mom very picky korean food bc she scratch  however she really liked soup   flat bulgogi lot flavor  basically flattened bulgogi   can't wrong one    I wish would little more options menu little more banchan side dishes would gone great gogi beef   doesn't more banchan   If thought helpful please hit those buttons [helpful funny cool send compliment ]  Thank happy eating! <EOR> Bossam pork belly = die for! Try it! complimented sides perfectly! don't start off only few sides such kimchi etc  Unlike other Korean restaurants loads plenty side dishes choose from  dumplings delish! Must try! seats super uncomfortable but tables little drawers call bells really neat staff surprisingly friendly but definitely language barrier  jokbal wasn't fave however  Majority dish fat bone  sure if suppose but super salty too  Overall cute little spot food good service alright    must try <EOR> Will returning soup place   #12 Spicy Soup $11 99 3 small pieces meat  <EOR> It's clean inside recent Korean style tables   it   Food costs higher quantity less any other Korean restaurants nearby  You hungry soon having Garigukbap dinner unless choose meal Lunch specials only lunch time   Servers professional all   I better goto Tang Tang Tang other places here   <EOR> This Resturant OKAY  flavors simple mind blowing anything  only Garigukbap beef brisket soup  simple beef soup tofu noodles tender slices beef  didn't realized sides onions jalapeños soy sauce made beef more flavorful  put top rice ate beef  could see myself eating if sick don't lot taste buds want homemade type soup    Maybe other things menu better  wanted try Manduguk but server said dumplings little spicy  didn't want anything spicy    Service good  Sad say resturant didn't impress enough come back  <EOR> My last meal Vegas here  Originally friends going eat ramen place across street  But because wait time long decided try place  Seeing just newly opened good reviews gave try   Just FYI LONG WAIT FOOD  party 6  ordered #8 Beef Brisket Noodle Soup Grilled pork  waited 20 mins noodle soup come out  But grilled pork didn't come til another 30 mins later  friends waited 40 mins food finally show up  table next getting mad waited almost hour food still nothing! staff very apologetic tried understanding there's only 1 cook  seems entire staff back kitchen working but no food coming out  gives?! small menu  soup shouldn't take long if giant pot broth ready  meat isn't even big IDK deal is  gotta step lunch rushes if want well   Anywho food wise wonderful  actually really enjoyed noodle soup  huge bowl  Thankfully sharing friend else would stuffed before pork arrived  broth very flavorful meat great noodles just right  pork good but weren't many pieces  did come rice well imagine huge meal 1 person  onions sadly still bit raw  Wish grilled well   FYI if need utensils check left right under table  little slide drawer napkins chopsticks spoons   I'm giving place 3 star only because wait long  Food great hope don't change once speed processes  <EOR> They said first Korean chain restaurant Las Vegas    Not great when comes flavor  put tons soy sauce beef brisket soup  am used very flavorful food  Tried once  Dont think back  little bit pricy taste  take ramen pho anytime  <EOR> Stop lunch can't wait back   3 months business think hidden gem   Although only few customers time busy once word gets out     Impressed food preparation very authentic side dishes meal served hot tea     Soup broth best ever tasted expecting that   big fan soups guess never anything close this   I'll back sure  <EOR> Authentic tasty newer Korean restaurant Spring Mountain!! Served hot tea your meal Small selection banchan side dishes however kkakdugi kimchi ripe delish! Friendly attentive servers Quaint cozy ambiance Large portions! Great sharing when dining groups  medium order pork belly pork leg excellent app 3+ people Great Bossam!! boiled pork belly fatty came all delicious pairings! spicy radish point   Overall wonderful experience Garionban  definitely try soups during next visit! <EOR> I'm foodie super picky Korean food but place blew away  Everything literally everything amazing! Even kimchi radish appetizers delicious  those care rice even rice done well  ordered both hamburger bulgogi galbitang say categorically no norcal Korean restaurant maybe only other socal restaurant comes close quality  Note your typical korean bbq place open minded trying things normally haven't if accustomed korean food  Amazingly delicious! <EOR> Food Quality food extremely good  Special Combo 15 Grilled Pork Seasoned Pork Leg Red Pepper Paste Handmade Mandu fried rice  food really good but if recommend anything definitely mandu  larger expected super super good   Customer Service service pretty bad  sat down no asked wanted drink until 10 minutes sitting there  took another 10 minutes them realize haven't taken order  ordered food gentleman said sure think much food just two? said know just want take home afterwords  Then he just walked away  Then finished packed leftovers saying thank good bye just stared back kitchen   All all food great but service mediocre  <EOR> In last two weeks many things improved garionban  believe restaurant originated Seoul South Korea  soups galbi jiim jokbal bossam  restaurant very clean always great dining experience    The first time grilled pork galbi seasoned jokbal which mixed grilled veggies sweet soy sauce  mandu both times gone since two weeks ago become more flavorful something myself family all enjoyed  bossam grilled pork galbi time  Each time size medium perfect 3 people  also soup first time also very good  priced pretty reasonably spent $60 70 each time    The service gotten better worked lot kinks when first opened  highly recommend getting homemade mandu bossam jokbal combo plate definitely trying galbi jiim next time! look forward coming back here! <EOR> Garionban favorite Korean restaurants Vegas  used only frequent Soyo bleh Hobak 8 kbbq soup galore     but since Garionban burst into Chinatown know go to spot  be    Tangtangtang also very good pork bossam however specialty soup often run bossam especially weekends  place however yet disappoint lack menu items  side dishes while few plenty good quality wise  Just right amount crunch spice   I ordered every soup menu all good nice wash down rice    I only ordered Bossam combo because love much  nice ratio fatty pieces meaty pieces good people other variety give lots veggies bring more  wraps cabbage perilla leaf  think only think wish added into greens would green pepper isn't spicy but just nice crunch dip into soy bean paste    I am happy sorts places popping now because truly miss authentic places Buena Park Ktown LA  reminds home frankly better even some favorite places back home   Plus free soda check in  sure check place out  <EOR> Atmosphere service great  Just Korea  Food tastes almost same home  But Large size serving big medium size totally enough  Unless big group don't recommend order big size dish  <EOR> I gave place 3 star because amount food little price pay  lunch each ordered lunch combo  Each combo costs $13 $15 depending want  ordered beef soup dumpling combo  food came just 3 pieces dumplings 2 side dishes which kimchi radish soup just some veggies beef  other korean restaurants provided least 4 5 side dishes food  suggest lower price food add more side dishes customers  Won't coming back again if don't see anything change  <EOR> Let's Korean announces Midwest poker bud  Kalbi spicy pork bulgogi he continues  Korean sounds great! say fellow Asian poker buds nod agreement  Pig trotters! continue  Pig trotters?  Oh come on   Why don't guys eat normal food? he whines   Guess gorged himself those trotters   Garionban offers different kind sharable Korean dining experience   KBBQ won't smell eau de kalbi when you're done   flavors familiar experience social   Need more convincing?  Koreans traditionally drink while eating meal   Two sharable plates stand out   Sold two sizes M 2 L 3 4    party four ordered L each finished barely   Bossam pork belly braised seems ginger onions fermented bean paste spices sliced thin served napa cabbage chilies slivered garlic pickled fermented radish chili sauce fermented shrimp sauces   Take leaf add slice two pork dress then eat   pork itself tender fat well rendered adds richness   Jokbal well braised seasoned pork trotters   Somewhat sweet hints ginger star anise cinnamon warming chili heat    Very porky fat sweet supple skin providing good chew   Same set sides   Same eating method   Sharable plates also include grilled pork seokgalbi braised short rib galbi jjim    Several soups individual portions also avaialble   None sampled   The only downside restaurant doesn't its liquor license yet food begs some Korean beer soju   Good but minimal Asian service  <EOR> Came soft opening today  ordered Galbi Tang Manduguk special combo Bossam Yangneym Jokbal w sweet sauce  Sides included kimchi marinated onion spicy daikon  Everything very flavorful  sauce Yangneym Jokbal tasted great but tad bit spicy me  galbi Galbi tang very tender  especially liked flavor bossam  just wish cabbage provided little easier wrap   Atmosphere decor very modern  Overall good experience  since place fairly close work would come back lunch special  <EOR> Very impressed food portion!  ordered Grilled Pork Seasoned Pork Leg Combo Special large $55 99 3 adults 2 children  more enough food! even leftovers   meat very flavorful seasoned well  pork leg very spicy but tender delicious   saying lot someone doesn't normally eat dish! <EOR> Went lunch second times   first time experience great even though service little slow   But time    oh god    don't even know handle customers    ordered specialty garion noodle soup   said broth   12 30 pm place empty broth?  kind restaurant that?  ordered spicy garion kook bop spicy beef soup spicy cold noodle   Salty ocean  cold noodle no topping all except slices cabbages   asked warm water never came out   last time unorganized bad taste restaurant   competitor Tang Tang Tang much better service tasty  <EOR> The food terrible  Actually soup base ok but inside meat vegetables enough  Banchan enough no taste  The employee kind but slowly woowangjwawang ^^very organized The interior great but food terrible  <EOR> Little salty all menu ordered but generally decent korean food craiving for <EOR> I came eat during lunch  Food good but when trying pay POS device inoperable! matters worse couldn't open cash register  choice wait manager pay cash  Since did know long would take manager come its lunch break pay cash only bills without change return  definitely problem! <EOR> My food just salty  think may using much artificial seasoning but saltiness lingered long time even poured lots water  thinking? <EOR> Vegas always lacked Korean restaurants talking bout Korean BBQ  talking your authentic Korean establishments specialize specific dish  always traveled SoCal Korean fix but recently Vegas trying really hard keep locals city  Kkulmat opened TangTangTang opened even some pocha places opened! yet try them     but tried garionban    Garionban's soft opening today! very first day! opened 11 00 am 11 00pm  husband decided come dinner    The establishment very modern very clean! love layout! tables awesome too  remind restaurants Korea where tables compartment utensils  where keep all tissues chopsticks spoons  way doesn't take room your table servers don't accidentally forget your utensils    Garionban specializes ox bone soup no matter which soup base same  only difference between soups put soup you  Aside large dishes everyone share such bossam sliced pork belly condiments jokbal boiled pork slices galbijjim braised short ribs   also mandus!! Mandus dumplings garionban hand them! husband garigukbap while spicy garigukbap  also decided order mandus share  Also really sure garigukbap     know gukbap rice hot soup  said gari old fashion Korean word kalbi garigukbap beef short rib soup rice?   Both soups came piping hot bowl rice  also two types banchan radish kimchi which pretty normal establishments specializes soups  don't typically give lot choices banchan    think meant kept simple  Both really delicious  kimchi isn't garlicy TangTangTang but sweeter really delicious  spicy garibukbap really delicious! napa cabbage pieces beef  actually reminds yukaejang spicy beef soup except better beef  never fan shredded beef yukaejang  regular garigukbap also very tasty! really nice beefy flavor yet light very clean    Their mandus huge! stuffed tofu noodles veggies little bit meat  serve two different types dipping sauces believe both mixture soy vinegar  flavor profile really good    even little bit spice them kick  But no worries spicy garibukbap can't even taste mandus spice    I can't wait come friends try bossam  also noticed serve cold jellyfish here! definitely want try well!   Garionban opened just time! perfect weather some piping hot delicious soup! definitely recommend place!! <EOR> Clean place great rice soup nice bulgogi!! When korean food required best restraunt Las Vegas  <EOR> Great Korean restaurant  tried lunch special 14 99  order few times Togo too  GOOD service too <EOR> Food great  Prices steeper side but still food really good  variety  Mandoo soups bossam  Everything great except thing  service  waters did refilled even once even asking several times more water  bossam came end meal  We're sure if server forgot put order if just takes 45 min bossam come out  Whatever reason server should let know take long apologize  She didn't care  She don't want work attitude   Everytime looked she's front cashier area texting phone  older server didn't bother checking table once but young server busy phone entire 1 5 hours there  still leaving four stars though because thought food very good  <EOR> Great Korean food superb galbi tang did leave dry thirsty afterwards  thought wait reasonable  all bit pricey though  <EOR> New place great taste! ordered seokgalbi yangneym jokbal combo  portion great enough two huge eaters  Def  coming back! <EOR> The shot rib soup side dishes best tried!! People visiting Vegas crave Korean food should definitely try place out!! wish more restaurants other Vegas  Also people should try bossam pig feet marinated sweet spicy sauce!! 5 stars! <EOR> 