I Jackson's every tuesday backgammon club really familiar menu  Right now bad decision Thursdays going where different special created along great specials beer every Thurs    The best thing order often steak special because best steak deal las vegas $6 99  value service excellent service all time Jackson's    I suggest steak deal because lot food little price  Also good mozzarella sticks chicken fingers most daily specials reaaaaly good chicken alfredo meatball sub stuffed porf chops many soups    Hollar look Villain Tuesdays if stop by        <EOR> We LOVE place! Great food cold drinks service fast professional! prices are great portions LARGE! Denise  Darlin'! Yummy! <EOR> the food amazing   Bartender Billy awesome he place fun   eat least twice week   Everything menu delicious <EOR> Jackson's where Hospitality long Way  ! I live Henderson now but That won't stop from Visiting Jackson's 4 5 times A week Teaha Billy Tammy Jade Paula Dawn Mike feel family ! <EOR> Best service best chef best food ever had! Vegas anywhere!! Billy terrific bartender host  alone felt very comfortable included amongst obvious regulars awesome establishment thanks Billy  He recommended prime rib melt your mouth perfection! bar grill itself comfortable clean soon finish writing headed some breakfast  chef unexpectedly talented   He ability food perfect blend flavor texture just couldn't help but sigh each bite  place everything want when feel special share some good food laughs taken care satisfied content  <EOR> This second time many weeks back more! look consistency quality value when good eats  Thus far all three  I'll start appetizer order both times been  basket cheese curds  Omgoodness taste good portion almost unbelievable  ask ranch instead marinara just preference  For entree both times ordered ribeye  first time 16 ounce baked potato  second time 10 ounce mashed potatoes gravy  Each steak Juicy flavorful! mashed potatoes gravy baked potato done right   by stands  Each came steamed broccoli  It's easy say enjoyed Jackson's because did but hard find better value!!! $16 above par steak potatoes broccoli  Bank buck don't know better place town! <EOR> I don't say lot bars    But very well machines there  much mornings but swing girls Tia think other one's name Dawn pretty cool chicks  But graveyard bread butter  Keith Billy attentive Vegas keep entertained  LOVE place!!! <EOR> Jackson's bar  Very friendly atmosphere great service awesome food! going see billy Teah dawn few years now love bring new friends experience too! far favorite hang Vegas! <EOR> Billy awesome bartender food always outstanding! Couldn't lose machines which great evening  <EOR> Billy Tammy food drink servers gave AMAZING service  food great already brought several people just because love much  very friendly staff made feel very welcome  <EOR> fantastic place low key night out  food exceptional  Billy great bartender Maurice holds down kitchen  lol  Great Duo! Very personable feel welcome everytime <EOR> This bar pretending serve food  staff unfriendly  food seasoned worse quality then fast food  You'll need few pitchers beers enjoy anything place  <EOR> If request prime rib your beef dip prime rib mondays witness perfection   add $2 prime rib but comical delicious   6 picky coworkers all impressed food   made comment must someone kitchen really cares   All them agreed  <EOR> Food very good filling  Staff friendly laid back  <EOR> This used favorite bar Vegas! Why did stop being Redskins bar?! <EOR> Sunday morning    Packers playing   place packed! Anna made room bar area watch game! Super friendly staff made sure drinks full typical bar food but good! Decent prices too! Everyone having blast definitely back! <EOR> This place absolutely terrible little red head bartender tia worst attitude planet stay far away <EOR> Relaxed locals joint  You play Video Poker bar  Great food very fair prices Rib Eye Steak Eggs USD 12 99   Very friendly service  <EOR> Didn't Monday prime rib night shouldn't came all   Between four couldn't decent meal Chicken fingers straight off frozen food truck  Roast beef sandwich dirty plate something write home about And chicken fried steak  Best thing broccoli  Nachos we're notso go At least beer cold cheese balls tasty   This always joke Vegas trip  <EOR> Billy bartender awesome! Order Club Sandwich! Best sandwich ever! You'll feel right home bar  <EOR> Best  Ribeye  Ever  10 oz 16 oz both under $20  Also recommend Cordon Bleu Balls despite funny name   Delicious large portions  smells very smoky inside however only negative  <EOR> If love dive bar great food place  Service fast friendly steak top notch  Only drawback smokiness permeates whole place takes back era where second hand smoke acceptable  however stop returning give pound ribeye try yum! <EOR> Ive coming jacksons while now  Enjoyin nice ribeye kickin thee man best bartender Billy  wonderful staff takes care your every need  If happen yelp considering Jacksons look no further  Awesome place! <EOR> AMAZING! birthday party here  customer service great! <EOR> Ya  know  when live vegas  there's always up's down down time beloved Local Bar Jacksons   The service great! food awesome  The bartenders friendly be  These people owner down earth  they fry your turkey 10 bucks!  when eat turkey fried you'll never back old ways  its when black you'll never back right?   Yep  try frying your turkey your condo complex your end 800 bucks fine!  so true!   I love bar  thank taking care us  Billy Clayton teah heath Keith neer paula tammy billys girl tommy Holly waitress jade dawn Maurice cook all cooks Brian owner thank y'all  I swear  Y'all pro!! Touch down! <EOR> Any time think late night bite eat few drinks some laughs some friends even cleopatra keno only place comes mind jacksons     I am night owl love places 24 hours when into place met graveyard bartender billy over  Billy only bartender ever met created drink everytime walk starts making without even asking he knows exactly want give me    I Monday 1 a m  Then decided order food ask chef Lonnie if he any  prime rib left he said no he chopped all pot roast midnight but he did say Billy big piece    Billy notified since awesome he would let giant enormous piece prime rib prime rib bigger face huge looked amazing    I never bad experience place its home right across street house even nights without Billy still good time but purposefully going between Monday Thursday between midnight 8 a m  Just see favorite bartender Billy <EOR> I staying ballys work trip stopped Saturday night work  turned great locals spot  classic bar grill awesome food  heart attack burger epic  wife jack daniels sause meal started dipping everything it  also met owners Brian Robin really nice couple  new Vegas burger stop  <EOR> Excellent prices outstanding service owner really cares  great place hang Monday Night prime rib special great  <EOR> I just discovered bar 2 nights ago  just gotten off work midnight wanted some good food great drinks relax  soon walked instantly greeted Billy bartender  took seat bar he came over instantly greet very inviting friendly  ordered breakfast food the vegetarian omelet biscuits gravy delicious! Billy great recommendations top making sure always drink happy entire time  while since bartender whom would definitely back bar just service   even though enjoyed everything Jackson's bar service especially phenomenal!!! new favorite bar! <EOR> Great staff really good food  Unbeatable steak dinner juicy huge cut rib eye    Yum  <EOR> You find better food staff Las Vegas area   prime rib special Monday superb done just way request huge 1# portions served loaded baked potato veggie   Prices reasonable everything   find 24 hour specials hamburgers sandwiches homemade soup salad variety appetizers   even super breakfasts if your preference   Since Jackson's bar along dining room order your favorites accompany your dinner  don't all dressed come atmosphere casual   Gaming also available your pleasure   staff best ever encountered   attentive friendly quick   always feel welcomed Jackson's   live anywhere near area 1500 miles away but would never miss Jackson's anytime traveling through each every time staff treat family   wonderful experience  If lived area would regulars   highly recommend take time check Jackson's whether local traveler   sure love place  <EOR> My husband just finished breakfast Jackson's love!  Matt rib eye eggs  Huge super tasty cooked perfect way reasonably priced  Denver omelette just same  server Dan just Awesome  Definitely coming back next time Vegas <EOR> I've Jackson's fifteen times mostly because only few blocks away ribeye special pretty cheap  never truly good unless don't know steak  the meat always clotted gristle fat rarely rendered  Expect quarter pound steak inedible disappointed  season very well however   I'm sure place would better if little drunk  it bar all  but don't drink always felt full brunt disappointment  last time which last time ever kept waiting full 20 minutes past when supposed pick order repeatedly promising would right instead just honestly telling messed would redo it  plus usual box gristle plus price increases put off them good    For best actually  Now buy gristle free ribeye cheaper Smith's cook better Jackson's ever has  Someday soon seasoning down too  <EOR> Jackson's Bar Grill breath Vegas fresh air latest trip  stopped because told cool local hang far friend's house    I'm usually cool local places because smoke but since Vegas smoking ban into effect there's noticeable difference  Jackson's clean light opposite dingy joint  owner Brian poured drink told he bought place couple years ago named newly born nephew  since slot machines assumed named money but so  friendly atmosphere hung watched some football games bunches TV's place  winning few bucks slots sat lunch dining room  typical bar fare twist everything deep fried! Salads sandwiches pizzas all freshly made to order  enjoyed french dip wife liked caesar salad  Big portions reasonable prices  Freindly staff  picked souvenir T shirt son headed back strip fight good fight craps table but told Brian we'd back again next trip  <EOR> Cozy spot delicious food great service provided Denise  Steaks cooked perfection  Hot wings just right tasty  come back future  <EOR> Denise did great job helping us! Food really good too! Definitely coming back here! <EOR> We came late night since close where were  prime rib special  only ones service good  liked prime rib  believe $14 99 1lb   The restaurant located behind video poker bar  <EOR> I passed Jackson's YEARS  Today stopped some friends regulars there  can't believe deprived myself gem long   ordered steak eggs  Wow! delivered huge spot on medium rare PERFECTLY seasoned ribeye scrambled eggs REAL eggs egg substitute hash browns sourdough toast  only $12 99  probably think didn't read right but yes said $12 99! worth double that    beverage best damn spicy Bloody Mary's ever had    friends members newly implemented rewards program where receive free dessert appetizer upon your 5th check in decided take advantage ordered pie day chocolate cream  fresh yummy  Yeah pie breakfast  Don't judge me    waitress Holly sweet pie gave excellent service!! Overheard table meal would right before electric chair  He ribeye eggs Bloody Mary     But seriously don't ok? Cause want Jackson's all myself  <EOR> It's great because better PTs it more character they'll feed endless drinks while feeding video poker machines   Food good bar good people nice enough everyone leaves alone    Stop drink Royal  <EOR> I only morning  night staff horrible friendly all when tried ask question just walked by  morning staff however wonderful  very outgoing helpful  <EOR> While previously raved place am afraid recommendation changed  Tonite family four drove 45 minutes home attempted dine there  Unfortunately believe unable table! because all taken diners but because going play backgammon!!!!! Unbelievable!!!  lost patrons good!! <EOR> Stopped Badgers game wonderful time   Friendly service solid bar food   Cheese curds must big order reasonable price   Overall I'd recommend locals travelers  <EOR> Looking great late night steak egg deal free parking excellent service? place  prices very reasonable ribeye  don't wait until midnight special price  Its 24 hr  If lucky enough Tammy your server your experience place 10+  introduced Billy bartender he just great  local but I'd bet alot local people come back place because Billy Tammy's excellent  service   back place whenever town  Thank Tammy making dinning experience memorable one  <EOR> Been couple times  Love cheese curds  Steaks prime rib specials always point  Good place if you're looking steak 2 am <EOR> This place great find  family stayed Gold Coast looking something didn't require going strip  each ordered rib eye every single plate perfect  more excited only cost $13 99 spend way more high end steak places such Greystone Maestros Mortons Ruth Chris  such huge portion take half home tasted just good next day   We definitely return spot when visit Vegas again  <EOR> Good steak  Friendly service  even hold weekly backgammon tournament Tuesdays  <EOR> HUGE portions food fun service! Great hole wall hang mix mingle  <EOR> This another place drove past many times without stopping because thought just bar  finally read enough positive reviews take look  First let say only reason took off star mostly bar often lot smoke when enter  However non smoking section back   I've ribeye special many times always great  heavily seasoned request light seasoning  no seasoning if prefer way  ribeye special well known around town  also prime rib special good too  Plenty other good burgers salads choose too   This place reasonably priced great servers  Check out!  Various sporting events shown continuously several large screen TVs  <EOR> This awesome bar restaurant  Graveyard bartender Billy waitress Tammy nicest people  Good great! Quesadilla's awesome French dip sandwiches great  never disappointed!! must place! way Billy best bartender Las Vegas! <EOR> Came simple lunch Lisa waitress very friendly took good  care very quickly food really good no complaints return but come back place very often   <EOR> This place all around amazing!  Food great!  Staff great! Prime rib Monday delish!!  Love love love! <EOR> Not sure missed writing review place but become favorites especially breakfast  Open 24 7 around bar non smoking restaurant section  menu enough options anyone   breakfasts great  least once every weekend   burgers high quality good size without being over sized  charge $1 extra chicken not sure why     Ambiance standard sports bar but service great kitchen fast  meat potatoes kinda place  You're going find anything fancy but if you're looking really good food reasonable prices can't wrong Jackson's   === Update Something changed  sure if place sold new management but both food service quality down  down enough trying new places weekend late night breakfasts  Haven't found anything yet    sigh   miss Jackson's    <EOR> The $12 Monday night Prime Rib special pull in  Don't believe hype   BF huge prime rib fan when stumbled across place thought I'd struck gold found Monday night fit schedules bring surprise date night  carefully laid plans bombed   Placed order prime rib special mashed potatoes bummed hear does come vegetable despite many mentions other reviews pictures veggie side  Waitress told side would set back $2 bar veggies? No thanks  order 10oz NY which did come veggie mashed potatoes side well  Both added side salad $1 extra bleu cheese dressing   Now if first element your meal side salad unable finish  probably bad sign  salad itself fine decently fresh but dressing seen better days neither smelled nor tasted bleu cheese dressing ever life couldn't put finger whether supposed yogurt based ranch dressing if spoiled  Waitress cleared still full salad bowls confusion when mentioned dressing off funky all she say Well came straight bottle  Um then maybe check expiration date bottle   Then entrees brought out  BF's rare prime rib medium rare only middle easily 1 3rd fat while another 1 3rd appeared brown color possibly spoiled   tasted more roast any prime rib ever had  My steak also good 1 3rd meat consisting fat even just around edges steak itself but globs fat within middle steak very very low quality meat  know expectations bar food low but come      For $30 meal literally ate 1 5 prime rib we put off rest it maybe 2 3rd steak plus broccoli potatoes  really value advertised as  On top barely made car before stomachs started hurting   To end positive note waitress super friendly sweet though little perturbed she didn't offer solution even begin address quality issues meal  being said she's server manager charge selected supplier she's really discuss those matters any way  Considering maybe five bites salads expected them removed bill even if only measley $2   Only redeeming factor meal beer BF ordered JW Dundee Nut Brown Ale delicious  <EOR> We couple times breakfast haven't disappointed  Decent prices food delicious  Friendly staff if you're Packers fan you'll really place  <EOR> Went first time watch Packer game yesterday   Service could FAULTED   Bartender watiress owner all made think coming highlight day   Very friendly crowd   Food very good reasonably priced served timely!  definitely new hangout  <EOR> I've Vegas 3 years posted positive reviews establishment   being said never 86ed anywhere life yet bar no explanation   enjoyed all offer am sad decline since various changes made excellent cooks weird Bitcoin machine replaced other machines   Que sera sera    <EOR> A very unlikely place me   Off strip dive bar boot   But reluctantly surprised food   ribeye good special seasoning very good   love overcook meat medium rare rare ish    steaks very good char them too   meal came baked potato some steamed broccoli   All $12 99   Service slow side only waitress but she super friendly   If want win Vegas there  <EOR> Jackson's rocks!!! Need super comfortable place hang off Strip when you're Vegas? Jackson's place  staff just great awesome jukebox live music stiff drinks open 24 Hours  more does really want? Seriously great place place tourists locals alike  If you're burned Palms Orleans Rio Jackson's just street ready meet all your drinking hanging eating needs  <EOR> Best bartenders Vegas You always feel welcome At Jackson's used live A mile away basically Lived Jackson's ! Now live deep east Henderson And still 2 3 times A week food phenomenal Service spectacular ! <EOR> Was Prime Rib Monday Neil great!!!! Rib delicious! back Tuesday travelled Ga meet Tammy Billy glad did!!! breakfast world exactly ordered back!! <EOR> Went based reviews  rare hankering steak  Ordered NY Strip  toughest most tasteless piece meat ever had  cooked asked but afraid if sent back would've even closer leather sole  house salad all white iceburg lettuce 2 grape tomatoes couple cucumber slices skin flesh starting mushy  fries cooked well large portion  Hadn't thought through bar well lot smoke place which wafted into dining room  If non smoker place you  service decent but steak awful  Applebee's much better steak  <EOR> The first time Jackson's Tuesday 12 30 08 family lunch   ordered chips salsa Jack Daniels tri tip sandwich Mushroom Swiss burger Chili burger grilled chicken burger  Everything really good! chips tri tip burgers fries onion rings coleslaw delicious  servings pretty big $6 99 special lunch price burgers fries great deal! mushroom swiss burger better ones Fuddrucker's charge $12! even discounted certificate www restaurant com  We always sure eat Jackson's when we're Vegas! <EOR> Came once year ago came back again just find service still super helpful ever  food affordable bombbbbbbbb  <EOR> Customer beware ! Bait switch Service still good maybe little good Server shows quickly take your drink order then drinks served she takes your food order ends telling ordered off menu no longer available waiting new menus pay your drinks some place your food This happened twice I guess until new menus arrive should order food first then drinks don't stuck drinks no food  <EOR> Came first time today  Billy C  great! Very nice attentive  Great service great food  happy leave full stomach some extra cash playing video poker  definitely become new local spot! <EOR> It took while server burger fries bar but meal good   hit spot before Pacquiao fight   restaurant very slow Saturday but understand other patrons gets busier later on   Mushroom burger fries great   Bartender really nice she checked see if need refill   Plenty parking place very easy find  gambling Gold Coast most day good local place hang out   return again  <EOR> This place awesome! bartenders jayde Teah best! always treat fantastic  Taylor meets all food needs  highly recommend ribeye grilled cheese burger  Five stars best local bar town  <EOR> Came middle night some food drinks  server horrible  Never again  First time seeing server whoever hired person doesn't know doing  <EOR> One best rib eye steaks ever tasted! Perfectly cooked perfectly seasoned oh tender  Service friendly although tad slow especially considering only customers dining room  Apple crisp pie dessert perfect ending outstanding meal  definitely return  <EOR> I just come back there I sit table friend  waiting red shirt waitress 25 minutes still watiress com over we left <EOR> Best prime rib rib eye your money  Definitely returning  place next time Vegas    <EOR> This review 4 years overdue  partially due selfishly wanting keep place myself feeling overwhelmed truly doing place justice    When husband first moved Vegas Jackson's first local places visited  husband starting grad school budget limited  Jackson's quickly became weekly treat allowing both steak dinner sides around $60 tax tip included   Back then steak special included 10 oz NY 16 oz ribeye  since changed choice 10 oz 16 oz ribeye  prices gone slightly since but drastically  $16 16 oz ribeye 2 sides sounds deal me    PRO TIPS 1  difference between 10oz 16oz rib cap  LOVE SOME RIB CAP always order 16oz if going steak meal    2  Prime Rib special Mondays  yourself favor try once    3  burgers made ground ribeye  made way through all them wouldn't order again    4  Check specials board daily entree daily soup dessert selections  5  deep fried turkey available order Thanksgiving DELICIOUS AF  well received many non turkey loving family members    6  only ever sat dining back open those under 21   However gaming area bar front age restricted duh     7  double veg double salad your sides if ever watching your carbs  back forth sides because fries loaded baked potato onion rings fantastic    8  Clam chowder tomato bisque lobster bisque broccoli cheddar favorite soups  clam chowder clammy!   Over last four years living waves where eaten weekly or twice week before hit dry spell  But what's great every time come back always find same Jackson's  know food delicious reasonably priced staff always welcoming wonderful  Without planning Jackson's become usual spot   often requested friends visiting town must go while they're Vegas  in laws even adopted spot since moved Tampa   I can't say enough  fan  <EOR> The ribeye great order fried chicken dinner fantastic! also shared nacho's  <EOR> I stop Jackson's time time when am mood some yummy bar food  $10 massive order chicken fingers fries here  thought 10 bux bit steep but chicken fingers huge! pretty big appetite but only able eat 2 bad boys some fries  also yummy sandwiches salads even breakfast dinner  offer daily food specials well Monday night prime rib special $13 99 although didn't really care prime rib    Jackson's also bar nothing separating bar smoke dining area might good place bring kiddos  <EOR> I only come couple things  ribeye special beer  Service good food decent  <EOR> I Vegas once year cat show stop without fail   Waitress welcoming 'with' you   Recommended LV resident he's twice family going again!  Food amazing a16 oz rib eye person   Just cannot wrong   tried yummy Cordon Blue Balls   Back again next year more!!! <EOR> My cousin Jackson's every Monday clockwork Prime Rib Special  finally joined past week now see all fuss all about  biggest juiciest most tender cut Prime Rib ever life! definitely back every Monday now on  <EOR> Went Prime Rib Special hearing few people  huge disappointment! meat flavorless some weird rub outside  wasn't your typical prime rib rub  Au Jus advertise beef broth tasted like  baked potato microwaved many times rock hard top  Mushy microwaved corn      Not sure why all 5 stars  <EOR> Best dive Vegas! Great food anytime affordable drinks  Best hangover food always great service!  Check burgers place won't disappointed <EOR> I can't say enough place    food darn good would no idea bar!!! Last time guy next hit big bought food drinks! Love place!!! <EOR> They steak really killer deal   warned when ordering however cook follows traditional temperatures medium rare gonna way rare side  meat super tender seasoned well  side salad crisp chocked full croutons cucumbers tomatoes etc    Really friendly staff even if little divey  back sure next time craving steak! <EOR> I 3 different very recent occasions because all reviews stated food very good  really wanted place but overall vibe experiences made just opposite     I'll give brief run down experiences  Visit #1 Bartender barely greeted reluctantly fulfilled drink order if pulling away texting phone  No personality just usual miserable don't want employee vibe  figured because wasn't regulars waste away everyday  Ordered food Frank upbeat accommodating  sandwich amazing    STRIKE 1 poor bar service  Visit #2 Liked food visit 1 much another go    Frank handles food orders again friendly upbeat  Bartender miserable inattentive first visit  Food order wasn't good forgot fried jalapenos sandwich STRIKE 2   Visit #3 worst came Tuesday night 4 24 wife few drinks dropped larger amount money machines wife ordered burger  same Bartender Later found name Teah Heath barely greets usual miserable show apathy  Fast Forward end where noticed overcharged 1 drink which wasn't big deal its $5    don't trashed know had   but when brought Teah she told wife oh whatever least four proceeded argue while sat looking disbelief    I've never seen wife angry someone treating such manner wife walked bar poor excuse bartender tells don't want come back wife  Well     I guess she doesn't worry because both don't want come back bar such surly condescending amateur bartender   didn't give any reason react way unprofessional behavior clear see point   I hope Teah enjoyed $0 tip because truly felt she amateur professional any means   If aren't already regular stay far away place  doubt care if come anyway   they don't even care enough brand fix neon signs front weeks simply said JACK     We road another bar touch more class professionalism great time    Teah think really need career change your comment wish everyone would order quickly don't deal them speaks volumes disgruntled really could feel bad even pity you  Good Luck ma'am  <EOR> Good food but TERRIBLE SERVICE! used regulars but ultimately found spot better wait staff  It pretty smokey only small glass divider seperates smoking non smoking section smoke easily rolls over it  <EOR> Love place!! food good service  owner Brian awesome too!! <EOR> This place changed since last review left  Food quality wise gone downhill ribeyes no longer same quality once was  last 4 5 times steak dry chewy same juiciness remember only reason why come bar ribeyes prime rib Mondays  Customer service change most employees very nice never bad experience employees  <EOR> Just eat prime rib boyfriend yesterday  normally lot steak  But then prime rib yesterday amazing usual  big fan prime rib trust eating prime rib different place long time  far nice Lowry Ellis Island Casino restaurant many other places  But going honest say all places eaten prime rib Jackson favorite  only 12 bucks inch thick prime rib  prime rib very soft juicy  tough most prime rib eaten at  would highly recommend place  down side prime rib only available Monday staring 5PM  <EOR> they prime rib monday   gave much  but fun place   back try something else <EOR> We Jackson's every Friday! food never disappoints no matter order   rib eye great   pumpkin pie awesome   Denise Sherri great job    always finish plates! <EOR> It says 19 days since wrote last review   longest done while   Let's see if still know this   Ah Jackson's Bar Grill  always known Jackson's pass all time but never went  your typical neighborhood bar restaurant  food ain't fancy amazing but good is   Packers bar when NFL season know what's up  Solid 3 25 stars   I serious craving steak remembered Roger T  talking 16 oz rib eye deal here  Well hit dilemma Monday also 16 oz prime rib deal  Hmm 16 oz prime rib $11 99 16 oz rib eye $12 99 both!?  I already mind set rib eye before coming it  price rib eye wasn't bad  ordered medium well more well done but no complaints other then being little tough  still ate it  still taste good enough again  came some brussel sprouts baked potato which both kind meh  pretty good deal steak meal offered 24 7  also ordered lobster bisque soup kinda salty but edible    Another Monday craving steak again said PRIME RIB  OK again kind overcooked dry really use au jus but satisfied craving meat day  actually ran  gotten last barely 5 30pm prime rib special night  Prime rib offered pretty much everywhere town  wouldn't say fan prime rib but I'd eat again maybe ask more rare   The rest menu ain't bad  There's more meat dishes Grill name sandwiches burgers breakfast etc  stands besides 16 oz prime rib 16 oz rib eye also 20 oz ham eggs $9 99 1 lbs rib eye eggs whatever 24 7 menu which may come back for    The staff friendly but seemed understaffed   pretty busy both times there  There's bar area which hold decent number people separate restaurant area which hold more people another area away bar where there's 82 inch TV comfortable chair right front which fell asleep eating two 16 oz meals each time here  Real chill place pretty good 2 pitchers PBR $10 deal offered 24 7   Roger should watch first game season Packers vs Seahawks haha  <EOR> We came Jackson's almost everyday during weekend stay  off strip  met some really cool locals  Mellow place just hang crowds lights Vegas <EOR> We love spot! regular place super appreciate crew! Teah Dawn Billy Tammy Tommy Jade hope never leave!! Thanks excellent service! place rocks!! Delicious food drinks!! <EOR> Billy Tammy nicest friendliest people ever met  Billy bartender Tammy server  came best friend gave warm welcome  Billy far providing samples beer selection made sure very well taken care of  no wonder regulars come in  Definitely recommend place  <EOR> This bar themed Andrew Jackson Federal Reserves! Once enter wall covered paintings money names important people whose faces American notes money ! Very cool concept bar GREENBAY PACKERS bar  If Packers fan place you! only thing wall PACKERS everything gold green!  A very chill bar great selection beers drinks! very open plenty room sit  course slot machines bar few arcade games two open spaces where eat  open place where many tables chairs sit watch any sports front 60+ television screen if want more quiet place eat just talk friends also room where sit relax quiet doesn't television   I tried some foods service great food came fast!  Buffalo Chicken Wings typical chicken wings   could used more sauce though!  Chips Salsa Guacamole guacamole tasted little off but chips salsa good  wouldn't order again though   Overall really fun place great vibe busy other dive bars to! <EOR> This another good bar eat drink play especially those working swing shift industry  graveyard bartender Keith gave great service  bar decent amount beers draft machines low limits quarter blackjack   bar food typical expect good portions  check out! <EOR> Good value food   ordered pepperoni pizza steak dinner didn't know $6 99 special steak cost $13 99 instead 3 ounces more    No  big deal since used restaurant com certificate   pizza most cheese ever seen good wish more pepperonis though   steak bit overdone okay   Still good deal  <EOR> Great find trip LV  Enjoyed Rib eye steak extra veggies  Steak cooked perfectly medium rare ordered  $11 99 price deal  Nice bartenders enjoyed Packer memorabilia throughout Bar   If ever Vegas during football season check out  <EOR> Honestly place above amazing  Great customer service  boyfriend early morning around 6 30am perfect time  sweet Lady picked order attentive us  Even husband bar always asked if needed anything  Very sweet couple  Now let's talk food      OM*G RIB EYE 16oz STEAK most tasteful perfect steak ever life  boyfriend meat lover he doesn't let anyone cook red meat bc he very picky but ribeye steak blew mind  even told onion rings best ones ever life  Now suprised bf actually ate broccoli  He loved it  bf only eats veggies when he prepping show  But man ate French fries lol  Honestly planning come back hopefully see amazing couple again  <EOR> I love Jackson's Ribeye steak Im big fan place! much wanted introduce girlfriends birthday parties there  called ahead time  asked sit Tammy's station she always takes care when come she right attitude very customer friendly  Which another reason why found place appealing  told 'NO' Tammy server she busser     which left confused girl taking order Tammy running food drinks most part when Im there  VERY disappointed wouldn't let Tammy take care party last night happen customer satisfaction? think request should honored just because she does all anyway someone writes order piece paper inputs into computer does server? server just OK last night  She did M I A couple times when drinks needed order needed taken  Tammy kept drinks rolling which MAJORITY cost bill  server never came even ask if ready order  waited 15 min order food girls actually shout ready order now  end girls all loved food left fat tip thinking meant Tammy other girl  hope Tammy least half  Girls also thought Tammy more deserving other girl  back but next time party 25 more meet group last night trial run   But god sakes Tammy server let take care requested please Thank you! <EOR> I just absolutely love place  best food here  Billy Tammy friendliest bartender waitress around  never bad meal here  usually 16oz  Ribeye eggs  steak gigantic very flavorful  love burgers nachos wings also  Jackson's bar grill literally diamond desert  yourself favor enjoy some cocktails video poker some wonderful people  <EOR> This place awesome! Jackson's bar grill forever go to bar! great any Packers Fan anyone truly loves football  extremely accommodating  no seats available let bring own table chairs family friends could enjoy ourselves game! staff very friendly extremely Pleasant around atmosphere no other game day  great prices son love coming here  Thank  your great hospitality! <EOR> To staff Jacksons Thanks much great food hospitality  Lisa! Outstanding service   Respect Las Vegas home Green Bay Packers    but     Falcons! #Riseup <EOR> I only speak Jackson's Packers bar Packers fan enjoy partaking gameday festivities! owner staff extremely personable haul ass sure all patrons tended to  While no windows inside well lit stuffy don't smell ashtray when leave  far food bar    but yummy bar food  suspect ranch even homemade  new item ginormous soft pretzels served few dips  There's Monday prime rib nite heard people rave few plan checking near future  Whether Packers fan Jackson's ideal joint take game  won't heckle rooting another team! everyone good time more merrier  <EOR> Best food drinks town hands down! Best Prime Rib deals Monday's  It'll never let down all folks  staff always friendly  best part dive bar restaurant combo    many folks doubted me  But once food  see faces  they've discovered hidden gem    Great daily food special always  top favorite when Lobster roll! Man thing crazy good  Pasta way better then half places town  great spots locals hang out  <EOR> What say Jackson's? words described awesomeness joint?  fact almost consider second home may speak volumes but say when comes Billy Keith Maurice Dawn Teah feel extended family   always pleasant remember your name feel friggin NORM!      food DIE FOR!!! Maurice magician when comes steak!!! Big Ass Pretzel!!!! everything else matter!!!  vibe always chill clean always good people! Say hi Frank he's white haired bearded gentleman other end bar always come great tunes    DJ'd only because he hijacks jukebox roommate Brian    But he plays descent stuff    See awesomeness you're missing just sitting probably netflix'ing!!!! DOWN HERE!!!!! place COOLER COOLIO!!!! Oh ya he's D    Come check lovely piece Vegas heaven out!!!! <EOR> I gave place fourth star mainly $9 2 pitchers PBR  deal Vegas pretty darn rare  awesome sports bar setup judging decor its headquarters Greenbay Packer pro football fans think heard Washington Husky college sports fans there  Its definite local owned sports bar TVs also separate section families those under 21 dine in    They did use karaoke form Rock Band video game but then took away    The nachos awesome very loaded  <EOR> $12 99 ribeye dinner  Did hear me??? $12 99 RIBEYE DINNER  awesome deal right there  ribeye very flavorful without lot fat  cooked perfect medium sides mashed potatoes broccoli enough more then satisfied   most awesome part $12 99 ribeye  deal available 24 7  gonna stop writing before food coma kicks in  <EOR> This great place few drinks some gambling electronic golf  usually only nights favorite bar tender Billy there  He takes care entire night jokes around you  Definitely recommend place everyone  Also food delicious especially few rounds drinks  <EOR> Its busy but imagine different during football season Packers bar  Food great  beef stew salad big steak French fries everything delicious! Holy dealing food Heidi behind bar both girls very pleasant service fast  bought Restaurant com certificate sure back again here  Even house Cabernet taste very good  <EOR> Bar food finest westside Las Vegas!!! Chef's Brian Lonnie great barstaff waitstaff fantastic too!! Best pattymelt town!!! if area check them out!! <EOR> Heard 16 oz Ribeye 12 99 course investigate  tough job but hay somebody it!  As come bar first thing run into   great if want eat drink while inhaling second hand smoke  Just around your left into actual dining room where 6 booths 3 tables   If lucky just might Holly your server  She nicest people ever meet she provides great service  vibe all positive  seemed she actually enjoyed job  Needless say knew going give generous tip when all said done   As promised ordered 12 99 1 pound Ribeye which comes your choice Fries Onion Rings I Onion Rings man good!   also added side salad which only dollar more any meal  ordered Ribeye medium rare topped off request sautéed onions mushrooms  assume offering Ribeye deal while now because steak cooked exactly wanted it  juicy  tender wife kicking herself ordering it  Refer pic inner portion exquisite piece meat   all steak should cooked look when its cut apart   My wifey ordered Pretzel appetizer which funny because could meal itself cuz its huge! Comes 3 sauces  Hot mustard Jalapeno Cream Cheese Nacho Cheese infused Beer! Now last sauce kind weird but definitely change pace if never it   Now probably only obvious thing stood negative even though supposed Non Smoking dining section still smell smoke coming bar  time dining experience smelled only little bit smoke when home some smell clothing  only imagine really busy nights smoke factor would even worse your clothes smell ashtray full cigarette butts later on   So if ever craving steak especially Ribeye then Jacksons Bar Grill place you! Doesn't matter if 11 pm night 9 am breakfast time any time because guys 24 7! <EOR> Still greatest steak deal anywhere Vegas   hostesses great they've tons TV's watch big game  <EOR> WOW!! Did find new place  eaten some best steakhouses around but best far  16oz ribeye  $13 99 great  spent over $50 same cut didn't even come close  Believe me  best steak las Vegas <EOR> I visit Vegas often must say large Rib eye best Vegas!! But need order large one  smaller because wasn't very hungry just same  larger much tender juicer tastier! Plus its affordable tossing little uneaten meat isn't big deal  sides pretty good too!! atmosphere kind divey but all food  <EOR> Great spot if you're looking quiet local vibe really chill good salsa great food  <EOR> This those places think because lot restaurants but same time lot favorites but yet place honestly think ultimate because never restaurant where positive experience every time where staff courteous friendly literally feels cheers but same time pricing reasonable if cheap food food seriously some best quality best tasting find price affordable yet cheap come whenever want waitress today Denise sweetest people you'll meet She's Just courteous but she suggests most expensive but best tasting which honest just another reason why Jackson's Bar Grill best places ever customer of!!!  I've given A+ before said those places come check but when comes restaurant bar grill say if you're Vegas don't come check you're making huge mistake spending much money you're getting your value once come you're going wish did earlier!!!  Thanks reading hope enjoy much wife!!! <EOR> Great Food nice service great steak kind hidden but well worth drive +byou buy restaurant com cheaper <EOR> If hasn't already noticed previous reviews and or check ins love good dive bar    I just lunch pleasantly surprised  staff very friendly beer good although took while food arrive  definitely cured munchies  don't necessarily into bar massive appetite    As most bars lighting dim poker machines invading bar space there's usually few other things keep occupied   didn't really chance scope entire place because only quick lunch but could see dart board big screen tv football fans    FYI IF GREEN BAY PACKERS FAN GTFO! place Packers memorabilia left  right! It'd definitely place come if huge fan you'd probably very well owner well many others!   The bartender very nice! didn't catch name but she very welcoming vibe carried herself very well  girl took food order also pleasant seemed very customer service oriented    My friend weren't all hungry decided split order nachos  took 20 mins receive them but didn't bother much  busy catching up    The portion expected big shareable yet weren't best nachos ever  Loads cheese salsa side ? sour cream little packet similar ketchup packets which strange  Another thing found strange we'd ordered nachos chicken    but nachos ground beef chicken  Hmm  Nachos ground beef cheese couple chunks chicken salsa side sour cream packet  Omitted jalepenos  $10 95    The guy next bar ordered some steak breakfast special which looked smelled delicious   I actually impressed see come same kitchen dingy nachos came from!! may just order steak next time Excellent service ok food   I'll still back   just feel welcome <EOR> 1st all love steak when friend aaron took only eat steak jacksons cook perfection just way it  2nd service great only come midnight cause work schedule service awesome always billy best bartender hands down always takes care feel home cause he knows drink without telling thats should service when order food amazing tammy such sweetheart always takes care group whenever here  definitely recommend spot steak great company! <EOR> This place awesome! only food fantastic but service phenomenal  continuously served drinks asked if anything needed  ended losing $40 video poker food bill $6  amount food drinks bought expecting spend $50 $60  ended spending less expected spend everything overall!! definitely coming back here  <EOR> Great bar great food   Stopped breakfast   very pleased food service   Next time going try rib eye! <EOR> I came today because wanted watch Packer game  Jacksons Packer bar  Great! Walked kinda quite  No problem  deal quiet  Sat 10 minutes first half game against Detroit today once acknowledged  star customer saw sending decided offer chair table  paid forward gave chair another guy standing around area where was  same guy chased down give wallet since dropped hurried catch rest game elsewhere  oversee lot things bad service think myself pretty easy going guy but receive no kind acknowledgement really sucks  Won't going back  <EOR> I love staff!!! Tia holly great   best staff town book stop when packers play enjoy scene type spot stop by <EOR> Just great place  Came 3am great very friendly service  Very good food treated nicely attended well  strongly recommend it  <EOR> We dinner last night recommendation  waitress great Sheri while food worse ever had  started Nachos ground beef ground beef chopped burnt hamburger patty should clued in  all ordered burgers burnt no taste  Sheri apologized many times she said new cook well think better keep looking new cook burns everything  <EOR> I am delighted found Jackson's  Great food drinks reasonably priced where else pound rib eye two eggs hash browns ONLY $13 99???!!!? really decent too! mention two pitchers different varietal Craft beer every week only $11! or two Pitchers Pabst only $10! Bloody Mary's really tasty reasonable well hard find better deal $4 pint sized Bloody Mary  Jackson's also great staff Tommy Dawn Teah behind bar Taylor Jade Neil rest service team always friendly accommodating  Board Member University Wisconsin Madison Las Vegas Chapter Alumni brought Jackson's Board's attention decided official watch party location all Wisconsin Badger football basketball games  Jackson's let down even way help grow Chapter! Give Jackson's Bar Grill try next time you're Las Vegas  if you're Badger alumni friend Wisconsin come join game cheer Bucky!!! <EOR> The bar clean food good quality good value  drink food specials ask your server  Nice location   3 half stars me  <EOR> I've heard lot Jackson's Prime rib stopped check place  bartender very pleasant decided order 16oz Prime rib go  waitress took order LISA  LISA amazing suggested order prime rib cooked medium more thoroughly cooked prime rib tended very dry  also ordered mashed potatoes gravy brussel sprouts  prime rib flavorful HEAVENLY  mashed potatoes melted mouth never tasted brussel sprouts full flavor consistency almost didn't require chewing  Kudos Jackson's! overall ambiance establishment along separate dining area quite comforting  suggest stop bring all your family friends  great time your TASTE BUDS high 5   your mouth! <EOR> The cook sucks! Burns everything takes forever food come out! Worst place <EOR> Absolutely love place! visited again second time Las Vegas  food goooood very affordable great portion sizes! Love it  <EOR> Jackson's just looks like a neighborhood bar  However surprise inside they serve food  just any food great prime rib steak etc     great prices  So if you're looking dinner very decent price off strip local flare smoky gaming environment Jackson's Bar Grill  passing place friend whose name Jackson  He wanted did glad did  food pretty good  steaks perfectly cooked chicken strips plentiful two people could share dinner even take some home  would definitely steak  probably best steak values Vegas   Go Jackson's if want real hometown Vegas experience we're glad did !!! <EOR> The service great  Quick drinks wasn't bugging every 5 seconds  food FANTASTIC! jalapeño spicy burger roast beef sandwich chicken sandwich  then creme brule dessert  If could give ten stars place food would  <EOR> I last Sunday shocked service  ordered 16oz ribeye medrare well done  When told server 15 minutes later because she busy talking bar tender  She gave attitude said busy handle it  Five minutes later bus boy comes plate nothing but steak  said ordered steak dinner just steak  He back returns back says server says she cleared your tab  Really wow horrible customer service option never treated poorly  <EOR> I can't say normally way bar food but hearing good things bookmarked Jackson's knew check out  bar located NE corner Flamingo Jones nice locals feel it  quite few TV's inside watching games if happen Cheesehead they're Packers bar too!  Now if happen coming food only separate dining area  other mentioned though absolutely no barriers between bar itself  fact most booths within feet where people smoking  sat booths actually bit overwhelming  sucks leaving somewhere smelling smoke quite while afterwards   As far food pretty extensive menu even serve breakfast all day  course since great deal decided couple ribeyes  just $12 99 ribeye dinner side your choice breakfast route which same 16oz cut but 2 eggs side toast  steak cooked perfect medium rare but wifey's bit undercooked liking  Both extremely tender juicy great seasoning  somewhat thick rub like seasoning great peppery flavor without being overpowering  only complaint steak fat percentage  expected you're going fat ribeye but fattier then ever seen before  huge deal but worth nothing   We also ordered bavarian pretzel share  just $6 99 giant pretzel served couple dipping sauces  pretzel big actually bring hanging off banana hammock   how awesome that? good too! Great crunchy exterior but soft inside didn't over salt it  bit bummed find only serve cheese mustard now  Both okay but wanted try jalapeño cream cheese mentioned other reviews   If you're area want giant delicious steak cheap stop Jackson's! may bar but food elevated your standard greasy offerings staff great too  If you're sensitive smokey environment though may want call your order to go  <EOR> This place most amazing 16 oz  ribeye steak some best loaded potatoes world   Highly recommend joint  <EOR> We visiting Las Vegas found place using Yelp  wanted steak shock prices restaurants strip    no problem finding place did hesitate knowing bar  all ordered steak  Two rib eyes two New York strips   All four agreed steaks delicious well seasoned cooked way ordered   Tuesday only regret missed Monday Prime Rib Special  Another great thing going place hospitality staff  Holly Tammy great servers Ethan did fabulous job cooking  atmosphere all local bar    won't combination price quality service  <EOR> I come Prime Rib Mondays   skinny 16oz prime rib $11 99   2 pitchers PBR $10   When prime rib front face no way 16oz   looked more 24oz!!  thing huge!!!  cooked perfect mid rare   meat juicy tender could cut fork!!!  wash all down cheap pitchers PBR can't wrong there   service great well   waitress super friendly   since visit told everyone know try it   could put prime against any prime rib town   definitely going back very soon!!!! <EOR> I must passed place million times throughout life  Never gave look until cousin swore best steak eggs town    She wasn't joking  Although your $5 steggs plate South Point 1 pound ribeye steak hash browns eggs toast $12 99  Whatever seasoning put steak delicious  don't need steak sauce true testament great seasoning meat! deal around clock if want good quality steak eggs 1 30 morning place beats other steak eggs joints town!  Craving prime rib? $11 99 1 pound slab beautiful prime rib side baked potato  downside deal only good Mondays! think everyone should check place prime rib special dub day Meaty Mondays !   The last time ordered full rack BBQ ribs  Came side baked beans slaw  best ribs tasted but pretty good    I would definitely consider Jackson's hole in the wall least food  Tucked away corner Jones Flamingo within strip mall really don't think many people know place yummy food is  Jackson's definitely takes bar food whole other level  <EOR> First timer here  Ordered nachos ground beef  Did know gonna huge ass dish literally  Pigged course  Yumz! Sadly looked didn't even take bite but did  ayya nachoooo out! Haha  Then dessert  Chocolate moose pie  Yeah    say food comatose  course none experience wouldn't great if didn't wonderful servers Tammy Billy  Thank you! Excellent costumers service there  <EOR> 5 Stars BEST service town! server Neal made night  He courteous Extremely Funny! He gave friend hard time ordering 'onion rings' instead fries  when he brought food he joked he dropped onion rings floor  friend said Neal leave floor  Next thing know he comes onion ring napkin! Neal said he able save one! lol  I ordered Jalapeño Burger  Huge  Probably measured 5 inches tall  only able eat quarter but really good    Another plus big screen TV's all over place  watch good game too! <EOR> Sunday first time back Jackson's long time  think last time Redskins football bar Now Packer bar all cheese heads     Both bartenders extremely attentive helpful menu gaming promotions  food good priced fairly which always plus  We stayed longer think intended must mean experience pretty good   The only down side place smoking bar but if know going really cannot complain  <EOR> Great omelet am  All meals above average  Steak dinner deal IMO   Only negative comment check tax  Referred Obama's Cut which dumb since state sales tax  <EOR> Good food  Excellent service  didn't catch servers name but he very friendly  <EOR> drinks always full  Food amazing  but best time Monday thursday midnight 8 am  when liver assassin AKA billy bartender working!! he always making customers laugh feel family  night time weightress absolutely amazing well  kudos Tammy Billy reason keep coming back!! <EOR> Denise waiter she BEST! place best ever food wonderful <EOR> I start saying review based solely ribeye come get  huge portion ribeye only $15 season perfectly! If breakfast version two eggs hash towns toast! service really hit miss but food always really great! <EOR> Great food fast service! Paula n Denise awesome well rest crew!!! <EOR> Waited 45 minutes takeout Breakfast when Bar empty  30 minute lunch called before hand  work post office next door during over night hours smell steak grill intoxicatingly  first time trying breakfast probably last  <EOR> First took 10 minutes sat down before asked if wanted drinks waitress didn't come back see doing  no bar grill should chase down waitress some more napkins utensils  Later bar order expensive weak drinks  dealt bartenders rudeness drink paying dude says oh help power bill big tip gave me! then walking away he started raising voice saying thanks man! already paying few steaks fortune drinks didn't care  Hey man making drink takes thirty seconds don't punk  put something bottom tables stay stable drinks trying spill  Don't take any guff swine!! <EOR> I best steak here!    Great flavor size huge!   Staff nice too!  coming back weekly! <EOR> It's dive bar  friends watch packers game tv other room lagging cheers boos happened different times which weird  great service! <EOR> Who am kidding? love Jackson's! They're always friendly ordering food pick breeze  menu quite variety but recommend stopping Monday night Prime Rib special  juiciest cut all fixings great price! <EOR> I prime rib special  very good price  Can't complaint  seafood bisque soup thick mashed potato  If medium rare order rare  tend over cook  <EOR> I just moved into house right joint   Video poker bars dime dozen Las Vegas but local hang out Jackson's goin' on   servers bartenders sweet be   seem lot regulars staff knows name    good sign   food pretty good far   watched Grammies great time joking other patrons   Easy relaxed          named President Andrew Jackson   thought weird theme   ended joking genocide themed restaurant dishes Sudanese dirt pie Bosnian rape sausage Cherokee tears vinagrette   know sick  P S   don't Obama's Cut thing    local sales tax  Why potentially alienate people dumb thing that? <EOR> Cook kitchen don't know cook steak  order medium rare half  medium other half bloody rare  ordered medium its almost well done all dry he put  pan top cook faster   give  coming back   <EOR> 5 star!! Why? Because Billy!! Unfortunately he only works Mon Thurs figure where gamble during weekend! Lol  However Billy man  Everyone ever brought comes back regardless if not! man those rare bartenders can't fake with  There's difference between bartender wants tip bartender really cares personally  gamble lot only because man! Turns man drummer! guitar player growing up  Unfortunately work weekends when he performs  Being he's bar long wish he would able perform night off have  message straight OWNER!! Please let hour off Mon Tues perform happy man! Al BS aside he man would recommend any low gambling middle class top dollar person ever met  have! Billy=Jacksons! <EOR> Back day circa late 1980s called Bullys  sure if means anything anyone but hey fountain useless trivia! If you're Packers fan which must clearly state am your place  least game watching  Lot's Packers paraphernalia adorning walls such  We stopped pre dinner drink before heading Nora's few doors down  Let's see 16 oz draft cold PBR $2 50 poured very nice bartender    yeah  style  much tap selection though your basic American pilsners plus Newcastle brown  Did eat no review food  pretty decent sized dining area although didn't see anyone time   It's crazy Bullys heyday but bad place grab cold either  <EOR> Hands Down     One best places eaten at   all around great food     Hidden Treasure     price right    staff nice    <EOR> Great food + Great service= Happy Customers!!!  We 2 beers Corona Black Tan giant pretzel 2 Ribeye steak dinners  Everything wonderful  steaks cooked perfection! Plus top off GREENBAY bar!! Great date night!! <EOR> My wife coming past year between softball games wonderful   Angelina spectacular she recognizes when walk knows want 1554!  ate breakfast once between games good eggs bacon excellent wife's omelet well   love come helps pass time between games! <EOR> Scary outside   But very good food!!!  kinda place  bad didn't try earlier!! <EOR> Loved place! first time Mexico USA game much fun! Chanting whole time!!! server busting butt! whole place full taking care everyone well impressed being server myself thinking she doing this?? Unfortunately can't remember name bc while but she dark hair super nice! def back! <EOR> Great bartenders best bar food town  never bad experience    Highly recommend  <EOR> Great service yummy food    the biscuits gravy probably ever am biscuit gravy girl <EOR> Good  late night bar food    enjoyed chicken cheesesteak hot open Turkeye Good tunes <EOR> OMG just plate nachos made Frank  Thats right called cook outta kitchen congratulate culinary achievement   nachos served real sweetie named Teah reminded beer special two pitchers beer $12 00  No wonder Jackson's Icon among bars Las vegas! <EOR> $12 99 10 oz rib eye two sides $14 99 16 oz rib eye two sides  bad price! just aren't consistent cook meat  medium rare more just medium    We came when wasn't busy 3pm service great! server even new but she did great job  Thanks Denise!   I ordered BLT simple delicious    They homemade salsa suppose a kick but wasn't spicy    Overall laid back spot  Bar front does smell smoke  if don't want around second hand smoke don't come here!   Don't forget free dessert check in  chocolate cream pie delicious Enjoy <EOR> Dive sports bar   Great bang your bucks food  Rib eye less $1 oz!  Perfectly cooked  Service friendly tentative  <EOR> First time visiting place Badgers game  girlfriend suggested glad came  Very affordable drinks food  waitresses very polite  If your new Vegas great place locals  <EOR> We're baaaaaack!!!!! This time Thai wings prime rib  again  bc uh PRIME RIB DELCIOUS here!!!!! <EOR> This become spot getting grub big group people    The place pretty huge  There's giant dining area perfect large groups  bring ten fit them comfortably  great food  Particularly giant pretzel  pretzel comes hook bigger your face  also give plenty dipping sauces  perfect sharing  burgers also pretty good    Drink specials nice well  cheap pitchers PBR those drinking budgets 2 pitchers $11? Around price   those don't want drink sand water other beers still pretty cheap pitchers bargain    The service pretty point  Never problem there  check your table often refills come often  never wait your food long  put groups shenanigans great group people   Definitely check place if want group together drink hang out  just yourself  great regardless  <EOR> I stopped into Jackson's last night late night bite eat very pleasantly surprised when Dave new cook delivered food  served few times before when he bartending Spectators say place just same without him  didn't even realize he could cook but apparently he's just amazing kitchen behind bar  ribeye cooked perfection service Dave Billy bartender amazing    prices  5 stars sure  definitely coming back  Way Jackson's! <EOR> Great place steak although separate area sit down eat very smoky if asthma good  <EOR> Amazing prices great atmosphere   kind place comfortable going your friends co workers even your kids   daughter keeps asking back ribeye   and don't blame her!  father would called a great neighborhood joint  Highly highly recommend  <EOR> Good food Value town!   Free dessert check Denise staff 10 10    Packer central  <EOR> Best Steak Vegas    live here  Those $100 steak joints strip nothing Jacksons   Really good menu open face turkey roast beef rib eye prime rib maybe only place truly knows cook steak black blue   Prices unbeatable Generous machines great music friendly  <EOR> Jackson's awesome place quick bite eat lunch sit down casual meal drinks friends  always things going throughout week backgammon meets bad decision Thursdays where special truly bad decision but yummy Saturday nights Rock Band fun see all people rocking favorite tunes  regular menu awesome yet anything full great flavor  burgers incredibly juicy full flavor  favorite Mushroom Swiss burger  staff friendly always checking sure doing ok   Overall great place good time friends  <EOR> Food great steak mmmmmm  spicy bloody Mary's schmaltz Messiah brown ale  Billy C AKA THE LIVER KILLER Tamy C best <EOR> Bomb food happy hour but few times didn't great service  weird bartender handles bar waitress gets food   I dk  There's lot decent gaming bars area place standard menu which nice cheap keeps coming back  bartender usually good but waitresses haven't totally ball? Meh  <EOR> Great service billy bartender staff great drinks burger delicious  <EOR> We town staying Westgate property nearby  bus driver suggested eating Jackson's looked saw prime rib special   Decided may well give try   Boy impressed! Place wasn't super busy which shock considering deal prime is!  Before wonder if know meat raise cattle incredible piece prime cooked perfectly both us   Mine med rare med   Perfection!  Brussels great potatoes   cocktails entire meal under 50!!   only concern Packer bar        but overlook little problem dinner good! <EOR> Absolutely amazed! wasn't even planning ribeye burger but Denise's recommendation grilled cheeseburger loaded grilled cheese bacon tomato  best burgers ever eaten life  onion rings amazing light yet crispy same fries  service wonderful she offered helpful recommendations when asked attentive needs water ranch sauce etc  type employee would want hire if want build your business establish clientele  Although state come Vegas often back! We came hungry couldn't finish all even ordered extra sandwich some homemade potato salad impressed  <EOR> My boyfriend could rave awesome place is  hesitant coming first time due its location sketchy looks outside   but returning past year  Pleasantly surprised quality food friendly service  Great prime ribs New York steaks great prices $12 99 $10 99 respectively available 24 7 $1 side salad cup soup Monday special  $11 99 whole pound prime rib  Tender seasoned well flavorful skip A1  Also tried breakfast burrito vegetarian omelet fish chips all good but prime rib's star player  <EOR> I must say am quite impressed Jacksons Bar Grill staff particularly management  all off days speaking Brian Jacksons believe case recent experience  treated way customer should treated rarity days  definitely back Jacksons second try heard nothing but great things food  But anyone bad day handle damage control really matters  surprised level genuine sincerity displayed management am grateful businesses still exist! often consumers left eat cost business' mistake especially since live Vegas masses tourists enabling businesses care   Thank Jacksons your professionalism caring consumer when could've blown off  Well Done! back see soon! <EOR> I usually don't favor sports bars but appreciate good food decent prices  Some coworkers rave burgers try   Classic Cheeseburger juicy fresh flavor it  tell wasn't something premade  pepper jack cheese good didn't even need Mayo! meal came shoestring fries also ordered side onion rings  lot food husband take home  onion rings tasted great next day    just bake them  husband full but still managed dessert  don't see lemon cake offered menus much ordered it  wasn't fresh cake Chef Marcs but still delicious    The atmosphere relaxing first but when getting ready leave verbal argument breaking over people standing front television  glad leaving because starting ugly   would still come back though because food yummy! <EOR> I skeptical because looks little shady    defiantly dive bar am CA girl don't smoking eating but whatever    we walked sat down read reviews everyone raved rib eye   well good reason  perfectly cooked baked potato steamed broccoli side salad  2 gin martinis husband 2 beers    our fatal before tip $47! Crazy! lots if bank your buck!!!! <EOR> Great place stop Badger game! great Wisconsin friendly place Vegas  would come again    Burger big juicy  Service bit slow but ton Badger Alumni game  Alumni Association runs raffles stickers tatoos etc    Fun place  Filling food  Friendly service  <EOR> Great local spot! actually discovered Jackson's while flight Vegas  met owners invited come check great bar food cheap drinks  super friendly down earth naturally excited experience non touristy laid back bar Vegas  Open 24 7  Divey  Jukebox  Video poker  Long story short Jackson's off strip cost $15 cab ride strip  But impeccable service cheap drinks delicious bar food think giant soft pretzels massive breakfast burritos spicy boneless wings nachos    everything super tasty cab fare more worth it! Never did see owners again but bartenders Keith Billy aka Liver Assassin made feel right home! <EOR> I love Jackson's love vibe food delicious bartenders servers wonderful people really enjoy place  <EOR> This place amazing looks very dirty scary outside but don't fooled  food great service great well  prices very affordable <EOR> Just back Nascar weekend  wanted try Jackson's past 3 years finally made it  Monday night which Prime rib night  I think 16oz Prime Rib baked potato $12 99  price wasn't expecting much but Prime Rib wonderful  large cut but 3 OZ  fat which probably added flavor but discarded but still ended 13 ounces wonderful Prime Rib meat could cut fork  tender full flavor crust nice herb seasoning it  came Horse Radish Au jus nice baked potato  Service great food great if thirsty two pitchers PBR $11  Lots parking easy to  the rest menu looked great to  can't wait back  whole party 4 gives Jackson's 2 thumbs up <EOR> The STEAK AMAZING  I highly recommend anything along deserts! <EOR> This review overdue  ate some years ago loved food service  back over Memorial Day Weekend  food good 1st night back second time   The first night ordered steak eggs around midnight  the food fantastic   also ordered martini straight fantastic very first time visited  steak eggs delicious photo looks  Medium rare rib eye tender juicy eggs scrambled perfection   On night #2 grilled cheese bacon all say dammed good! use best bacon! definitely again when back town   The prices outstanding  located off strip but worth little extra drive  terrific steak prime rib specials and more   Definitely take peek website  sure customer Jackson's many years come  <EOR> So first time here  Always paking lot other businesses co worker said great food  came tonight try them out  ordered Phily fries favorite meals say perfect  Even fries perfect  when said no mushrooms right    The server Shari professional friendly  time refills biggest things don't running drinks  place great vibe good music great food great service  very clean    Typically where sum pros cons every place  tge event place did find single con  Bravo Jackson's bar job well done! now loyal customer since live close by  look forward becoming part Jackson's family  See soon  <EOR> We spent several weeks Vegas during time desperately searched place where could eat drink watch some football without breaking bank  Jackson's fit bill perfectly us  first time happened Monday took full advantage thier prime rib special fantastic  became regulars came 2 3 times per week  During time tried almost everything menu never bad meal  would heartily recommend thier burgers wings open faced beef sandwich  service always great too    a <EOR> Best bar food town amazing service Taylor Tia kept making sure everything good drinks refilled constantly  Amazing place now regular bar  because Tia taylor  <EOR> This quiet place good service great steaks   old school bar n grill mostly locals   great find  <EOR> Oh love Jackson's  Billy Tammy absolute best! Billy fun attentive kind far best bartenders Sin City  Then there's Tammy  She sweet awesome server  Whether decide play machines bar sit tables dining area taken care of  never left wanting Jackson's    And top all off food great! much better your typical bar food  giant pretzel awesome bar snack but chicken fried steak where book  Though love claims steak best thing book  Approximately $13 steak dinner? steak actually juicy cooked perfection?! Unheard Vegas  He might right but soft spot chicken fried steak  Blame Texas roots    Love place  Jackson's Bar Grill fan por vida! <EOR> Usually love place great food today lunch sat never greeted waited over 30 mins just walked finally <EOR> As newbie Vegas pretty intimidated going new bars own  day 1 Billy Tammy took under wing coming back since! Whether its good drink some food video poker just good conversation Jackson's you're looking for! <EOR> The ribeyes hit miss but usually hit really can't complain much because cheap! thing complain service  understand dive bar but want tip just want hate you? Really some bad servers life but first time ever tipped  thank awful server giving worst service probably capable making feel kinda bad tipping ruining spot cheap steak  <EOR> BEST BURGER! Atomic Burger BOMB! Seriously guys but goods into burgers! sure all other food great but burgers cold draft beer ! <EOR> This place hidden gem !! Honestly    would thought little place would such great food !!  great steak ! Even carrot cake yummy ! <EOR> Billy best bartender Las Vegas!!!  FOOD FANTASTIC!!  must go!!!!!  Quesadillas die for!! <EOR> I'll honest 3 4 visits Jackson's all steak eggs special think Vegas tradition sadly slowly dying off   Jacksons homey feel 2nd visit felt norm cheers   felt server great very personable  Price wise can't Jacksons   if you're smoker I'm not your kinda place   smoke drink watch game good inexpensive meal  <EOR> The place good food fantastic ! waitress Denise attentive sweet  She order perfect never ask anything she soon would want   bar little smoky but side doors open which nice   ate gambled bit bartender also very sweet didn't catch name but she drinks fast excellent recommendations   <EOR> Billy Billy Billy Billy Billy Billy Billy Billy Billy Billy Billy Billy Las Vegas Bad Ass bartender If want treated Good Jackson's  Awesome bartenders led By Billy great food specials Prime Rib Monday's  Big part Vegas brat pack ! The Rib eye die for And everything else  Rock solid ! <EOR> Looking quick bite side town Jackson's Bar Grill came search   Walking through bar dining area back day time soaps taking over television   The Husband ordered Jack Daniels Tri Tip Sandwich $9 99 came your choice french fries cole slaw cup soup side salad   He opted french fries   He thought sandwich pretty tasty he happy choice   I Chicken Fingers $6 49 which choose would them   spicy hoping some much needed kick   Unfortunately looked would spicy but definitely not   more mild side things   four fingers came carrot celery sticks homemade ranch dressing   just average nothing special     It looks thing $6 99 Steak Special though  A 9 oz steak choice fries slaw rings steamed veggies dinner salad all ONLY $6 99 24 hours day  Groups welcome  All $6 99 served all day sounds pretty good deal me!   They also still accept Entertainment Book coupon! <EOR> Billy wife Tammy amazing   twice now both times accommodating very friendly   Even when packed treat respect just take your money   food great music good very chill vibe  coming back bringing new friends did tonight  <EOR> The food always good portions huge! waitstaff courteous attentive restaurant bit small tend fill quick! <EOR> Was 4 am Sat 17 May late dinner early breakfast $10 99 NY steak eggs lot food good price   Also came hash browns choice toast  Corona Light tap which cool  try prime rib $12 99? next time  <EOR> Waitress Denise great she offered chef special which chicken genovese which  pesto roasted chicken ALFREDO pasta   delicious   great meal   every time come enjoy food service   wife ribeye steak which also great <EOR> I don't Jacksons drink watch sports through bar area quiet comfortable am such square   Jacksons eat PIZZA! pizza cheesy covered toppings! pizza excellent! price another perfect part Jacksons  Nice proportion value <EOR> Tonight hamburger night Jacksons  patty melt made just medium rare   onion rings very good   friend mushroom swiss burger also very good    Service good   Prices reasonable  <EOR> Food good customer service excellent   steaks big salad house ranch good     Good place off strip eating   place order pick up    Recommend breakfast burritos  <EOR> Called burger go  5 minutes said would ready only wait another 5 minutes them finish it  When home took first bite into burnt meat hell  Tasted shit  took bun off see burnt noticed put piece cheese charred side conveniently disguise it  definitely say giving place another shot!!! <EOR> A cab driver told place best steak Las Vegas took word it  Probably fair JBG but exceptionally high expectation  portion big but lacked flavor somewhat tough  far where stayed $20 uber ride combined subpar meal left disappointed  <EOR> After great dinner family walked few doors down few drinks Jackson's  seems past few months life tolerable thanks alcohol   and drinker   This locals Green Bay Packers bar  little confused why aren't any cheesehead decor bar but harpoon all things  place pretty big   The women's restroom quite disgusting  Only 2 stalls regular handicap  regular filthy use 3 toilet seat covers relieve myself flush didn't work! other times bathroom use handicap stall which much better cleaner   BUUUUUT server fantastic  couldn't decide wanted drink she let try stuff she accurate description flavor profiles drinks  She would chat time time  However found quite peculiar when she asked if wanted cold glass  want volcanic glass would spew hot beer please! She's still good book though  Magic Hat #9 Stella Artois FTW! <EOR> From outside doesn't seem kind place would veggie burger amazing service but both!  red wine also delicious   wish would grabbed server's name she awesome completely top things making sure friend taken care while there   Looking forward coming back some point  <EOR> I love bar only come couple times year always feel home Billy rocks food great regulars bar always cool hang place just rocks <EOR> We Prime rib very good  Lawrys thats bad thing  meat tender cooked perfectly  mashed potato beer then check  local hangout bar gaming establishment  <EOR> $6 99 steak dinner special means don't schlep Ellis Island if want cheap steak fix  which haven't 2 years but still     I $20 match play coupon mail birthday offer $10 match play coupons back Flamingo Decatur Smith's supermarket reciepts   wife bartender just puts $20 machine  lets wife use 2 coupons she $20 free play now   also buy free entree coupon top all off   My wife orders cheeseburger which just ok but steak dinner which pretty sweet deal all stuff get   quality late night drunken food sure!!    7 drinks later end hitting quad aces quad 5's back back hands wife hits ten high diamond straight flush machine!!  First time ever hit those high hands limited video poker experience   Drinks comped play dinner comes $9 cash $100   Pretty fn great!!! <EOR> This local bar offers same most others being open 24 7 gaming around bar  separates local bars service food  only during graveyard service always good food AMAZING!!! heard food even better during dinner hours dining room always packed  would definitely suggest Jackson's anyone frequents local bars! <EOR> I searched yelp bar decent ratings way where headed Jackson's came up  bad but think thinking would blow away 4 star rating but think 3 star sure   I wish hungrier because seems food big star but opted pretzel as always chips salsa guacamole    The pretzel fine best ever but worst  came packets mustard microwave cheese cup  Slightly disappointing place such high reviews food but again fine   The chips delicious menu said homemade certainly good  salsa fine tasted jarred salsa but again tasted good chips  guacamole also tasty no complaints there   Between beer buzz waitresses suggestion ended getting special dessert apple dumplings  actually just dumpling  dumpling very tasty but thrown off apple filling because cold  Possibly just preference mine though   The place pretty dead Saturday night even more dead dining area where sat but waitress nice bar area seems would good place hang especially Packer games which decor LOTS Packer stuff am assuming broadcast during football season  two HUGE screens which would great watch games on    So overall place would way but solid place wouldn't mind going back someday  <EOR> Dont know place 4 stars dive nobody sat 5 min nobody came left won't again <EOR> A hidden gem off Flamingo Jones  Great food great service 100% time come here  Ribeye burgers good! When come feel king  Billy Tammy aka killer combo even gave Christmas card past year   If want great service food conversation  spot! Billy Tammy kind   <EOR> First time coming 3 days ago Monday came prime rib but found its 5pm  ended eating 16oz ribeye steak  AMAZING!     first impression pulling place lil bar didn't seem any cars parked front  Walked didn't remember seeing many customers bar only few other dinning area     waitress super friendly top game  all ordered ribeye steak all please service food came back second time week      back again great steak great service! <EOR> I could only review grill part place because never hung bar part  Jackson's pretty cool  lunch decent specials during time  No complaints  Average burger fries   I came dinner once huge group 30+   Wouldn't suggest doing again  People received food first done before people received food last  server said small grill   Everyone know raves Heart Attack Burger  personally haven't yet  Maybe convince give another star  But now average place    The outstanding thing staff  nice friendly which great being local hang out  <EOR> Best bar tender town Billy!!!! Ernest great cook!!! Tammy far best waitress town!!!! <EOR> I LOVE Jackson's point every time visit! am #1 Fan Awesome duo Billy Tammy best! team Amazing provide wonderful experience  come Jackson's happy night Outstanding staff food drinks never disappoint! service phenomenal always notice well am treated well other patrons  personal caring experience just feeling family! really dig Billy Tammy truly appreciate customers really shows genuine   This last visit ordered buffalo chicken fingers piece chocolate mousse pie They even desserts really good knock sweet tooth! Thank entire staff Bartender Server Cook always hit ball park!   The prices very good great quality food well alcoholic beverages!    everything could want fun night food drinks gaming! machines great enjoy gambling bit while enjoying drink     Thank Jackson's Bar Grill being Awesome every way! <EOR> Hey kicked Club Car Lounge being accused being cheap searched neighborhood bar found Jackson's  Even treading enemy territory since Viking fan   treated respect $2 75 miller lite verses $6 miller lite club car lounge  bartender Eddie such great guy very very friendly  Wether your Packer fan place great! return respect! But Vikings still rule! Lol <EOR> Really great rib eyes really great prices  Broccoli fresh cooked just right  onion rings very very best ever had  Very light breading processed onions  Mashed potatoes real!  Next trip Vegas we're coming back  <EOR> My husband Jackson's Saturday reading positive reviews yelp disappointed  weren't many people but greeted warmly bartender happily put game wanted watch tv close seats bar  He also very nice chatted bit during time  waitress came right over patty melt husband steak everyone recommended both very good! bartender noticed playing video poker comped drinks which nice  regular stop visits Las Vegas  <EOR> This solid neighborhood tavern  huge place but never seen all crowded  staff excellent everyone nice attentive  food pretty much bar food don't expect much more  clientele little rough around edges times  Holy crap should see colorful cast characters parade through Bitcoin ATM  whoa!  Not 5 stars because gambling horrible  can't always win  But played video poker over 4 months never anything better three kind  take wish  gamble again  <EOR> This place really speed don't lot desire return but people regulars look lot fun here    I didn't try food but looked ok  drink specials ok well  tried some rootbeer tap pretty good  Probably better if frosted mug but delicious all same    I came group friends all under consensus place just ok probably wouldn't regular place hang out  pretty much just PT's albeit slightly less dimly lit     All all just ok experience overall  <EOR> Billy awesome!!! He found purse me! Food very good drinks good strong <EOR> 