Bought tour myself brother dad let say disappointed! tour guide Donald awesome host very informative gave many suggestions other restaurants town  All restaurants high quality food never wait table  restaurants staff very gracious  would also advise purchase drink package  itself great experience she'll beverage die for  plan telling all friends tour also attending other tours offered  Donald great job hope tour guide next tours  <EOR> This tour really great  did lunch time four different restaurants  Each restaurant absolutely beautiful food AMAZING  love nice restaurants good service each Donald brought top notch  each restaurant seated very nice table staff all paid great attention even knowing weren't receiving tip food tour! always cool think  Donald very knowledgeable restaurants food Vegas general  He also great answering any questions may well really engaging everyone tour  If looking food tour Vegas should definitely choose! <EOR> We did whim  glad did  saw new side Vegas  tour full food drinks information  met guide restaurant tried variety signature dishes then moved another 3  Food amazing  Can't wait again  <EOR> Amazing  highly recommend them anyone visiting Vegas  owner guides  He very pleasant knowledgeable true host  <EOR> I've wanting tour since found brochure  Even though walking tour walk wasn't bad  purchased tour signature drinks worth it  eat dishes always wanted try all tasted delicious  Just walking high end restaurant being seated right away feel VIP  lucky other adventurous eaters tour also shared excitement enthusiasm  started off strangers but ended friends end because fun had  telling all friends tour  <EOR> It fresh now perfect experience  2 5 hours 4 different kind restaurants common great food  Also understand history culture restaurant explained lot better just order food eat   USA many times best tour meal ever USA   Thanks foodie tour <EOR> It really neat experience   But sort fell short foodie theme   Unless foodie means giving more food necessary   many courses consume  should instead focussing more foodie theme high quality product smaller portion great presentation   would nice some higher quality proteins fish dish    Everything filling but foodie wow just experience   definately leave hungry but next time just tasting menu faves same price better quality food  <EOR> This great tour!  full end   addition restaurants stops included rooftop club Container Park charming restaurant outdoor garden   stops outside Fremont Experience nice see else downtown Vegas offer  But still close enough walk over Fremont check too  Highly recommend tour! <EOR> We just finished tour Abrah she great! Las Vegas celebrate 5 year anniversary better way eat some great food!    What's great food tour great background detail would never know otherwise  only did learn restaurants but also great local knowledge city center other surrounding areas Las Vegas   great tour highly recommend! <EOR> FANTASTIC! Lip Smacking Foodie Tour must tourists locals alike  did downtown tour last night learned many things city didn't know before  food amazing left feeling very full  Can't wait try other strip tours! <EOR> Highly recommend   Really full before end tour even though portions small each stop   great chance try high end restaurants reasonable price   Experienced afternoon walk 4 stops   Fun   definitely repeat   Top memory 2 week vacation   Don't miss out! <EOR> We evening strip tour amazing say least  5 restaurants  cool experience able walk into each restaurant seated served right away    The variety food interesting very good  worried would walk away still hungry only sampling bits meals each restaurant but home more full normally am    Our tour guide's name Arizona  She extremely informative fun talkative really made tour fun exciting  loved she included information different art pieces walked casino next  tour took just over 3 hours but didn't feel rushed bit everything planned nearly perfectly    I would definitely recommend going tour look forward going another future!! <EOR> This best dining experience since moving Las Vegas heck am kidding? best ever life!  met Aria waterfall began journey  fabulous guide Donald only talked restaurants but also knew much buildings casinos  little extra asides mention spoil surprise delight  waltzed into some best restaurants strip sat down reserved tables absolutely no waiting whatsoever  treated VIPs host hostess waitstaff chefs alike  food beyond delicious  Duck noodles paella tomatoes would sell children for    haha  such excellent variety dishes each every place but all fit together made each other  Donald chooses them advance boy does he know food! walking between restaurants perfect much but nice breather ready next yummy foray  fantastic way check different restaurants! talked week! highly recommend foodies visitors Vegas don't know where eat any type celebration taking people want impress and impressed anyone wants fabulously fun food filled experience anywhere else  could better  definitely doing again   and again  <EOR> This tour definitely exceeded expectation blast entire time  excited try foodie tour definitely surprised no else thought idea already  Lip Smacker brings group people experience different restaurants all night group experienced 4 restaurants ended night desserts last stop  restaurants stopped different cuisines able try variety delicious dishes such street market Asian food Chinese Mexican fusion French bean bar dessert restaurant   dishes ordered restaurant's signature dishes most popular dish   also happy Donald tour leader he extremely knowledgeable only restaurants dined but whole Strip well! Along way each restaurant Donald able answer any group's questions even gave some random facts Strip  thought Donald did such amazing job planning executing whole tour us  little things tour definitely made experience meeting chefs while dined ending night front Bellagio Fountains eating desserts  definitely recommend every all ages loves food! <EOR> Absolutely MUST! Ray fabulous knowledgeable delightful guide  restaurants top notch variety food appealing delectable  definitely book tour again whether Day night! <EOR> The dinner tour guide great! only regret eating breakfast morning because completely stuffed last stop  definitely taking another tour next trip Vegas  <EOR> My first tip would come hungry! food delicious guides knowledgeable friendly!  done Boozy Brunch Savors Strip twice both tours AMAZING! company offers best food tours HANDS DOWN  highly recommend! <EOR> One best things experienced strip  August 2016 did evening tour  Experienced some best food restaurants Vegas strip  Listen your tour guide take easy bread  If drinks pay extra signature drink each restaurant  highly recommend tour  Fantastic food great tour guide Donald excellent way spend evening Vegas  definitely worth money  take tour again  <EOR> I happy GF took tour  where looking someone show around city well introduce great eating spots exactly plus more  exciting relaxed experience  Every place awesome food awesome story behind it  loved most behind scenes surprises where see some dishes where made meeting chefs getting little surprise tours historic spots Las Vegas  Its must tourist even residents  definitely again  Im hoping expand other major cities! <EOR> This walking tour award winning chefs well chosen top restaurants gave appreciation food scene Vegas  Donald guide knowledgeable restaurants sites  treated special guests restaurants no waiting inside access welcoming staff  food able taste fantastic! Don't miss it! won't disappointed  <EOR> As travel writer restaurant show reviewer 20 years feel Lip Smacking Foodie Afternoon Tour BEST attended LAS VEGAS AROUND WORLD! FINEST cuisine TOP RATED restaurants places go  receive 3 4 signature dishes EACH FOUR restaurants   lot food 12 different dishes but excellent way sample BEST LAS VEGAS named  When travel different countries arrange trip schedule restaurants  enjoy whenever food  or cooking tour learn recipes countries   The Lip Smacking Foodie Tour different everything ready when arrive each restaurant providing plenty time relax take your time dining meeting other guests  4 restaurants hotels ARIA COSMOPOLITAN CRYSTALS SHOPPING CENTER next each other  During tour guide knowledgeable exciting information restaurants hotels   I recommend tour highly would take both other Las Vegas new restaurants tour well evening tour helicopter ride! This way enjoy trying new restaurants KNOW GOING GREAT! Sandy Zimmerman <EOR> What amazing culinary experience mixed fun Las Vegas facts along way restaurant restaurant!!  Donald knows take care those tour only bet restaurants  absolutely again again   and tell all friends clients!! <EOR> My wife locals attended day time tour 7 12 joined other visiting couple whom ended having great conversation with  restaurants visited tour Javier's Mexican Aria Hotel Estancia Milos Greek Jaleo avant garde Spanish tapas Jose Andre Cosmopolitan Hexx chocolate Paris Hotel  only other food tour before use point comparison  prices Lip Smacking Foodie Tour probably higher end being equivalent really nice meal Strip however definitely your money's worth    Restaurants higher end scale sampling portions generous  Often food tours give hor dourves sized sampling portions but left full  going nice meal but rather just eating restaurant signature dishes several restaurants  chefs each restaurants very particular ingredients use dish made  foodie stories behind food restaurants fascinating hear truly feel you're enjoying something really special   According Donald owner founder also acted tour guide restaurants visited differ depending upon time day week  also nice hear also take into account any dietary restrictions ensure everyone gets most tour   Service food quality all top notch  <EOR> This highlight trip!!!Donald tour guide   He over beyond sure everyone enjoying experience  did strip evening tour  food amazing  recommend paying extra drink package  felt VIP whole night walking into some best restaurants Vegas   Donald also gave many suggestions other restaurants try while Vegas  can't wait another lip smacking food tour next time am Vegas! <EOR> My son enjoyed tour much amazing food! Loved chocolate factory tour treat! highly recommend another tour next trip Vegas sure! <EOR> Afternoon Culinary Adventure fun informative well organized tour   Each restaurant visited table ready served within minutes   visited four restaurants sampling 3 4 dishes each location   Our tour guide Donald owner company   He clearly knows food scene Vegas he hand picked each dish   Some favorites shrimp crab enchiladas Javier's fried zucchini dish Milos spicy cucumbers Momofuku pistachio custard dessert Cucina    Donald stopped briefly between restaurants educate some awesome sculptures art installations passed along way   He also provided great tips where else eat where best view strip   I'd definitely another tour Lip Smacking Foodies! <EOR> Great tour easily worth money   When come back Vegas likely book downtown tour   did afternoon strip tour believe leave hungry   Very highly recommended  <EOR> Ray amazing! He very knowledgeable different pieces art different restaurants  Food delicious cocktails! definite must! <EOR> This first Yelp   Wow experience  Recently moved Las Vegas wanted learn scene Las Vegas strip  Lipsmacking Foodie Tours great introduction  You're treated royalty   Upon arrival promptly greeted tour guide Donald   gathered group fun began   It starts brief history architecture marvelous art collections celebrity chefs  It short walk first stellar destination  The atmosphere sublime cuisine each restaurants par Excellance   Impeccably presented served   Donald made fun described each dish detail   I highly recommend beverage package  Each restaurant its own signature cocktail perfect balance cuisine   The staff each location treats VIP   service kind unhurried your dishes arriving promptly   Along way treated visually stunning art installations boutique shops amazing water features   My next stop downtown Las Vegas Lipsmaking Foodie Tour   10 stars! Thanks again Lipsmaking Foodie Tours  <EOR> We done twice refined restaurants   love it!   amazing way try delicious dishes multiple restaurants  Just go!  worth time!!! <EOR> What great experience   I impressed level food tour  Ray knowledgeable great stories wit   I never taking tour before but made believe worth fun experience   back least 2 those restaurants  say drink package Ok   for price  1 drink full drink then other 2 felt kinda taster   understand vegas drinks 15 20 range  but may pick own price  but all drinks very tasty different those looking whole unique experience  again more friends next time am vegas  maybe downtown tour  <EOR> This great experience something shouldn't miss Vegas!  wish done tour first night because ended canceling previous reservations next night going back two restaurants visiting 3rd Donald recommended   If longer sure would gone back all them!  Donald great guide lot knowledge hotels restaurants visited   just much tour area food tasting   whirlwind wear comfortable shoes ready stuff yourself   good didn't want leave anything plate!  Yes seems expensive but when see restaurants understand why   best best Vegas   Glad didn't add drink package though would much top food   able purchase drink restaurants looked good pass don't feel missed out   Totally worth it! <EOR> We Downtown tour supremely enjoyed it  Beyond wonderful eats drinks courtesy Carson's Kitchen Itsy Bitsy Ramen Whiskey Banger Brewing Glutton team LSFT really made expereince memorable more enjoyable one  said dining speaks itself but behind scenes tours knowlegagable guides really made something special  Plus being served getting speak chefs places ourselves truly special treat  <EOR> I'm glad did tour    just wish done first day Vegas would lots suggestions excellent meals rest stay  Donald fine host obviously strong relationships restaurateurs excellent venues he called upon guests  extra special piece flair each location average guests don't get  All dishes gourmet level shared among table  tasted three dishes four different restaurants ended fun boutique experience vintage shop  thoroughly satisfying! food left over almost every course could eaten more if wanted to  only thing I'd add would little treat kick off tour    Maybe toast something  definitely recommend taste strip tour! <EOR> My wife pleasure doing tour when Las Vegas both came away believing money spent great value  Amazing start finish!  Ray tour guide he did outstanding job exceptionally knowledgeable everything related food   lot fun but already food coma time last stop just wanted take nap happy belly full food  Only issue should paced myself because end full! Really enjoyed information each location cuisine  money another tours next time am Las Vegas   If guests then know sure me  <EOR> I heard Lip Smacking Foodie Tours business pitch Nevada Governor's Conference Business past Sept  2016   thought foodie tour foot Downtown Las Vegas would perfect birthday gift mate true foodie savors experiences domestically internationally!  Having lived Las Vegas almost 20 years husband best local evenings company owner nine other eager diners include couple England   tour experience immersive learned lot locale downtown culture aside enjoying delicious food refreshing beverages great local restaurants   highly recommend locals visitors tour experience themselves   true fascinating tasty gift fondly remembered time on  <EOR> Im Vegas local but kept hearing tour friends try it  downtown tour Donald  three restaurants nothing short amazing places never heard of  Highly recommend local visitors if your looking something different typical strip experience  Come hungry drink option Handmade cocktails fun ! <EOR> I highly recommend tour  Donald consummate professional associate tour guide wonderful  visited several high end restaurants sampled delicious food  portions more adequate  enjoyed Mexican food seafood Greek cuisine  great fun learned much foods tried include interesting tidbits each restaurant  also stopped eyeglass restoration store fascinating tour  finished trip chocolate factory hex   Again desserts tour chocolate making facility amazing  husband said he liked Mexican fare Javier's Aria best  burrito filled crabmeat smothered delicate sauce  husband said he would rolled around sauce if enough it! didn't buy drink tickets but several people did  drinks looked delicious  downtown tour next time visit! <EOR> We enjoyed Downtown tour 11 14 15   think highlights 5 day trip Vegas year   Vegas annually done restaurants Joel Robuchon Picasso Le Cirque Alize   we foodies just high end restaurants also done off strip places Kabuto Oyster bar Raku Soho etc   year just looking new Vegas dining experience course Yelp comes through because found Lip Smacking Foodie Tours   say said others?  Anytime opportunity meet speak owner chef treat opinion   times personally came brought dishes you! Amazing!!  loved doing Downtown passionate folks keeping going   Met some really good fun people!  felt friends just hanging Vegas tour downtown together   Donald owner guide he provided some insider information would able own   tiny mix reservation which no problem but he treated shots it!  Lastly if may offer tip splurge drinks also because unique cocktails never tried before made folks knew doing! don't pass up!!  Thanks Donald   see next year Strip tour! <EOR> Donald knows Vegas food   It brother's 30th birthday wanted sure did something different special celebrate tour above beyond expectations  entire family thrilled food Donald  On top touring four best restaurants strip behind scenes tour Hexx manufactures chocolate bean bar  felt kid Willy Wonka's factory except kid could appreciate finer points chocolatier work wine pairings  If interested food culinary techniques wine sight seeing relaxed atmosphere must Las Vegas  <EOR> Great experience!  wife took downtown tour   food top notch   drinks   Meals very diverse   red velvet waffle chicken standout   owner Donald provided knowledgeable tour multiple behind scenes tidbits  liked roof top bar secret patio!    I would recommend anyone again   Fremont area coming   Donald well thought business   wish well  <EOR> This highlight anniversary trip Vegas!!  kept going back forth whether book not    Well glad did    Having Vegas several times needed try something different    always wondered what's hype high end cuisine but never ventured own knowing wouldn't clue order    Ray wonderful knowledgeable funny!!  Ray provided wonderful feedback restaurants menu   Being few days New Year's holiday lines several restaurants really cool VIP skip line  also interesting hear chefs   She really friendly  helpful     Ray pointed several art pieces some missed previous trips Vegas   also chance view try several vintage eye wear some worn celebrities during filming    nervous when saw duck escargot menu but everything delicious! loved taste several desserts   package included helicopter ride which also amazing! glad ventured off because much fun worth it    book again next visit!!! <EOR> We looking tour Las Vegas few group never been  found tour such great time  Alot thought into planning each stop because every stop provided such unique experience tour guide able share some interesting nuggets Vegas restaurants chef food  food   it wonderful delicious  <EOR> What perfect way start off vacation! Donald fantastic informative tour guide   restaurant picks great food service exceeded expectations   talked all week   highly recommend tour   Donald thanks helping create great anniversary memory year 22   Sheri <EOR> This fun experience  did downtown tour food great drinks  Donald did great job telling history place downtown getting rebuilt well pointing interesting spots could come back later post tour should choose  restaurants all very passionately run which made experience much more enjoyable    And big thing want mention Donald restaurants did great job catering vegetarians   huge deal easy! no point did feel short changed because dietary restrictions  Donald chefs made sure substitute dishes take care us! Thank you!  I say wish I'd done strip tour I'd love restaurants discovered strip future trips but suppose wait next time that  <EOR> I booked anniversary Vegas weekend LOVED it   did Vegas strip dinner tour allowed try 5 different restaurants' signature dishes all night   tour guide Donald knowledgeable insight into dishes each restaurant really entertaining educational   NEVER write any reviews no matter bad good experience but such exceptional tour exceeded expectations which already high felt to   recommending all friends <EOR> The greatest only food tour LV strip! Great food! Please sure check them out! <EOR> We definitely enjoyed experience   Donald owner tour guide very knowledgeable spots he showed us  Some food amazing Milos fantastic    Some mediocre Mommafuku's ramen terrific but bun okay cucumbers great    expected tour cover more ground distance wise little surprised spend tour two main hotels right next each other  might better name food tasting rather tour since tour suggests seeing city strip bit more  tip sure each stop each person receives plate all food try  stop family style Donald served which fine but another family style platters each person helping herself felt little rushed trying bite many other ppl trying also that stop didn't seem enough food also best food everyone excited try scarfed    Also would've nice know ahead time where headed  understand fun keep secret but knowing ahead time would've helped plan other meals sure overlap  Finally totally understood including journalist tour she could write but would've nice warning permission film all  videoing bit distracting esp food excited eat  would definitely recommend tour others  fun different way try some food Vegas  think some improvements top notch  Thanks Donald! <EOR> This great way try few different restaurants affordable price   hungry because lot great food! <EOR> Awesome Tour!!!  60 Royal LePage National Realtors conference fabulous food tour   visited 4 great restaurants great tour Strip!   would highly recommend tour  Great food selections cocktails very informative   Since tour visited two places recommended both amazing  <EOR> This must when visit Vegas!! Tour Guides Donald Whitney AWESOME!!! knowledgeable personable best yet customize meals your allergies!! Gluten Free Diary Free allergy completely customized EACH MEAL EACH LOCATION!  yourself favor book when come Vegas absolutely regret it! <EOR> Fantastic tour high end restuarants Las Vegas strip   places would normally visit simply because prices would scare off   found food delicious many cases affordable average tourist   tour guides phenomenal   Donald associate gave background information each restaurant explained eating prepared where much specialty food items came most foods imported    purchase drink tickets $50 but opted chose drink water instead   drinks looked delicious though   finish your tour Hex which store restaurant serving chocolate desserts prepared beginning all chocolate made right imported cocoa beans   tour all done   Amazing fun adventure   Don't miss one  <EOR> This great 2 people 20 people    can't say enough good things food tour guides     4 fabulous restaurants given VIP treatment each place    Please everyone pass word    Book LIP SMACKING FOODIE TOURS today  <EOR> What amazing experience!!! loved every minute it  Donald does phenomenal job  Very impressive  <EOR> Yes good gets!  sister meet several times year come love food walking tours   done many different ones but far classiest yummiest yet   gets eat some best restaurants planet while learning some great tidbits facts along way all trip?  taking Don's tour! We'll back! <EOR> Don's tours absolute best  superb restaurants quality food personal service cannot beat  done two them   Terrific time great he everything ready every stop   would never miss opportunity go! <EOR> This great way check some top restaurants Vegas  tour fantastic! only did enjoy some great food drinks but Ray did great job pointing some wonderful art pieces saw along way most walk without noticing  would highly recommend tour anyone interested great food Vegas  <EOR> Lip Smacking Foodie Tours new exciting tour!!! perfect way sample exquisite cuisine different restaurants particularly if only few days Vegas  sampled 4 restaurants night tour pleasantly surprised all 4 times  food amazing service impeccable company perfect  definitely tour could over over different friends family members business partners  personally cannot wait pay visit restaurants tour order sample more items menus  Perfectly organized tour!!! <EOR> This second tour Lip Smacking Foodie tour   Second tour just good first   regular visitors Vegas great way experience different trendy restaurants delicious new food drinks   first trip Vegas strip   delicious duck wings snail favorite minus desserts short rib ravioli   second trip downtown near Fremont experience which great   love people watching listening live music there   downtown tour tried deviled eggs caviar red velvet waffle chicken sliders much more  Can't wait try brunch tour hope see more tours offered try future   sure hungry plenty food  <EOR> If eat sleep breathe food when Vegas book tour folks! served 3 4 tastings 4 5 different restaurants including some most highly acclaimed places  Tour groups led highly knowledgable friendly guides you're given VIP seating  Sometimes even VIP treatment restaurant staff  only eat amazing food also few extra nuggets info artwork architecture along way well notable businesses vintage eyeglass store called Retrospecs Co  Cosmopolitan  tour guide Ray friendly funny accommodating  Guide in training Stacy along ride well helped even more information wrangle everyone  only bit constructive criticism would although she helpful very friendly few times she talking thing while Ray talking something else which confusing  likely exception rule since every tour someone being trained still give company 5 stars   We hit Javier's Milos Jaleo China Poblano  All served very good high quality food  wasn't single dish didn't like  If only could afford eat all places regular basis!  If want try something different other gambling shows boozing although offer boozy brunch tour try food tour guys! <EOR> Whenever travel always take food tour try dining options might thought of  While certainly most expensive food tour ever taken definitely great experience but Vegas ready pay big !!!  We met Carson kitchen which no outside signage address provide wait outside courtyard   During tour visited four different places where given several things eat least 4 things per stop!   We did downtown tour since fortunate enough stay Aria week before  ate many featured places offered strip food tour    Overall all dining options delicious even wanted back few them   just no time!   Our tour guide great well  She knew area could see sense pride she developed although she non Vegas native!   I would recommend tour anyone  Take your first few days vegas see area food wise early on! <EOR> This absolutely amazing experience!! took wife birthday ended getting private tour  forgot tour ladys name but she incredibly helpful knowledgable  She also fun around while tried everything gave recommendations drinks  She definitely added value tour  ended taking much food home  Every restaurant delicious unique  doing again try more places  <EOR> We great time tour lip smacking foodie tours  Donald great guide little history some great restaurants bars  favorite stop Glutton  can't wait back! Fun way taste new locations try some fun cocktails  <EOR> Donald wonderful host guide passionate providing best food experience during your vegas trip  He very thoughtful take best restaurants stores Vegas  Instead going fine dining restaurant paying $120 person visit 4 best vegas no reservations required no waiting lines taste 3 best dishes each place  don't want spoil saying much advance but just know disappointed  2pm tour finished around 5pm  Didn't even end eating dinner night because still stuffed tour! If don't eat pork no problem  Donald sure other accommodations  <EOR> Great time locals great way try numerous restaurants feel East Freemont area evolved really enjoyed time spent Inspire   Highly recommended both locals tourists even social groups   Thinking doing company holiday party  <EOR> My boyfriend decided last minute trip Vegas   5th trip Vegas very 1st trip Vegas   Vegas mind always where party non stop filled gambling clubs drinking it   knew wanted try something different experience good food did little research before arriving see something different would us    I came across Lip Smacking Foodie Tours online immediately knew would take guessing game where would eat but held off buying tickets until arrived Vegas because wanted ask around first   As arrived asked few people if heard Foodie Tour nobody seemed know referring until concierge said he personally knew owner named Donald proceeded give direct phone number on side    settling hotel room called Donald see if could book tour night he told he opening all book online   easy BEST DECISION ever made Vegas!  tour guide night Abra beyond informative all cuisine tasted night where ingredients came prepared funny tidbits places visited   She knowledgeable history areas walked through restaurants chefs   Abra very friendly funny definitely knew food along history    felt struck gold gem tour   Best money spent Vegas sure!  loved tour much two days later decided contact Donald again he able put together Foodie Tour old Las Vegas which going through restoration process but wouldn't really notice all new hip new places visited   Again another great tour time Donald President Lip Smacking Foodie Tours   can't stop telling people all great places visited tour all delicious food   way glad many people know tour because BEST kept secret town no waits no lines just come empty belly   but really EVERYONE should know tour   Lip Smacking Foodie Tour wish city Boston!    If fence tour let take doubt away   IT! BOOK NOW!  You'll learn local establishments came owns them some pretty interesting stories share   great way kick off your way around town   Definitely sign Old Vegas Freemont tour see community coming together bring new vibe Old Vegas   Donald if open Lip Smacking Foodie Tour your home town Chicago visit Chicago again heartbeat just come take your Foodie tour! Actually let know if ever open another ANYWHERE else! We'll there! Thank again showing great time Vegas excellent food stops history suggestions check most importantly showing completely wrong Vegas   there more Vegas just non stop partying gambling clubs    there great people truly passionate city love crafts such yourself Abra You such pleasure loved all warmth brought tours Matt Carson Kitchen Roberto Banger brewery list all great people met mention AWESOME FOOD experienced!  THANK YOU!!!!! <EOR> This food tour excellent well worth price     Went afternoon tour which recommend far less crowded dinner evening time   Visited Javier's Milos Jaleo Hexx all top notch places bit walking between enough create nice change pace some exercise pretend you're staying healthy   guide Donald also showed around many art exhibits few other distinctive spots provided background each   So effectively think nicely paced 9 course meal 5 course dessert including exercise lots scenery chance meet new people   could better? <EOR> The food tour excellent!   Ray great tour guide food delicious   Great value price!   definitely back another tour future   If want great food super guide fun    take food tour  <EOR> One sales team's best team builders 15 years!  Guides very fun professional selection restaurants Bardot Brasserie Milos Scarpetta Cucina all 5 star spots three nice sized tastings each   Go!  $199 per person worth it! <EOR> Amazing Tour!!! Best way dine top rated restaurants Las Vegas try signature dishes  Ray tour guide point  Very Fun excellent food  each restaurant treated VIP  must when traveling Las Vegas even local  <EOR> This great experience  truly recommend it  evening food tour downtown  also drink package  all paired nicely  treated very well wait staff chefs  Small plates family style  Donald gave great tour insights downtown area great host  posted tour menus each place  Just try it  won't regret it  <EOR> Great new thing groups! Highly recommended  company 4 restaurant Strip Tour  Lasted 3 hours but quick  featured restaurants Michelin status chefs Javier's Julian Serrrano Milo's Cucina  Plus learn beautiful arts between walks  full don't eat breakfast! tapa servings but 4 courses each sitting  Each restaurant very careful food allergies shellfish  Just sure let them know prior too  All restaurants point service attentive  <EOR> I attended Foodie tours twice now disappointed  first did tour Strip helicopter finale  Secondly Downtown tour which also good just wish hadn't late missed first restaurant  This tour specifically designed give guest taste best dishes each restaurant  won't anywhere else  You'd full portion if did yourself  cocktail option which recommend since done twice also great enhancement  The Strip tour started Aria Bardot Brassiere then follows Sage they large collection Absinthe cocktail give presentation Milo's Cosmopolitan then Jaleo ends dessert Wolfgang Puck Crystals  favorites dishes Sage Milo's even though enjoyed trying rest restaurants well  Jaleo didn't any dish outstanding flavor but still great creativity using shoe plate   Downtown Tour Started Carson's Kitchen which missed but raved Fried Pork Skin Therapy delicious they're known Red Velvet Waffle Fried Chicken Sandwich   Signature cocktail Blackberry Smash  bit facts downtown enjoy signature cocktail Insider which rooftop balcony Cilantro Lemonade delicious   end Tumeric which new Indian restaurant  also give tour Naan bread  Very spiceful flavorful  Signature cocktail Sangria  I can't wait keep trying tours  Good job! <EOR> We great time touring around downtown Vegas trying different foods  tour guide very knowledgeable  Highly recommend  <EOR> We've lived Vegas 15+ years questions visitors 'what restaurant should to' tour allowed try four restaurants 12+ dishes behind scenes Chocolate making chocolate taste testing food great 'behind scenes' type way   bought drink package well which well worth it   fact pricing included tax tip basically saved 30%+ well extremely comforting finish eating just next worry waiting check etc   definitely recommend great experience great deal great food great value  <EOR> By far BEST tour on  Each restaurant served variety items making experience truly amazing  sat several private dining rooms normally require celebrity status enter  drink package super DEAL drinks hand crafted well worth add on  amount food served impressive come hungry   Donald great knowledge buildings artwork great insights coming next Vegas  75 family members bday returning nephews 21st all ages fit  <EOR> Ooooh baby! I would say highlight Vegas Trip   Donnie Marie show Don Foodie tour    I solo  afraid alone   Everyone friendly  7 afternoon tour  concerned all walking  No problem  4 restaurants split between 2 properties  properties next each other!  Don host peach  Friendly interactive knowledgable  He made arrangements 4 top line restaurants  Each different other  food wonderful  3 offerings first 3  4 restaurant dessert    At home when making list restaurants wanted try crossed off ones tour  more upscale pricey  tour realized pay for  learned restaurants super fresh food   Sometimes organic   deals farms such produce high quality them  tour saw would most likely back lunch    At each place Don told background restaurant  Very interesting  even met chef    As food digests walk place place   He pointed sculptures gave interesting information hotels sculptures  Wish photographic memory when came information  also stopped high end optical store   employees explained concept showed frames  Very interesting   I much drinker took drink package   Wise decision  little more but glad did  I hate give spoilers however favorite place Javier's  I feel Don tour life  He strives best food best service sure everything smoothly  next trip Vegas include  Lip Smacking Foodie Tour   may evening tour possibly Downtown tour  Take your tour beginning your stay  way back restaurant   They tell pace yourself foodwise  Helloooooo    it! Inevitably enjoy food eat much  <EOR> Exceptional experience! new resident Las Vegas thought would know more new home offers tour did disappoint  fun informative most all YUMMY! now another activity suggest waves guests  Highlights learning unique art architectural features various pockets throughout tour  variety cuisine enjoyed each restaurant well thought ensuring something everyone quality food superb expected! Thank great evening! <EOR> This best part trip  won't regret this  Great food  Lot's fun  Awesome value  <EOR> I've done lots foodie tours all over place far best done anywhere! <EOR> My wife took afternoon Culinary Adventure tour strip   amazing tour some great restaurants Vegas Strip   food EXCELLENT tour guide Abra very nice informative professional great hang with     We visited four restaurants every bite food mouth watering   portions generous well which unusual food tour  several food tours only left Full   ended eating dinner evening   did however return two four restaurants meals later trip expected food amazing     I HIGHLY suggest taking other tours Vegas   well worth money     SUGGESTION eat much anything before tour   plenty food tour  <EOR> The tour's food options friendly guide made food tour favorites various cities toured previously  amazed only different foods but plentiful servings  guide even swung unique eyewear shop swing when visit again  <EOR> A great way discover revitalization downtown Vegas   guide Donald made group feel old friends go   Sampled delicious variety small bites which probably would ordered own   All establishments visited definitely worth return visit   hungry add drink option sample some creative craft drinks mixologists blends together   Downtown tour started Carson's Kitchen   surprised Deviled Eggs   JUST deviled eggs   Crispy chicken skins reminded lichen also very delicious   Therapy Chicken Red Velvet Waffle slider  Say 3x fast   mouthful just slider    sneak peek into private bar Inspire   and then 7th Carson   Saving best last   Hearth Oven Bread + Dip 4 ways absolutely divine   watch them bake bread open pizza oven see puff    Eat while hot!  pass dessert   Baked Apple crisp topped ice cream perfect way end experience  Definitely worth exploring other options next time town  <EOR> Took boozy brunch tour end October 2016   Food all three locations unique delicious!  Left tour absolutely stuffed!  Definitely good deal money great way experience some outstanding Vegas restaurants  We taken quite few food tours while highly recommend critique might typically bit more walking tours giving little more time digest   ton food short period time last restaurant even though food delicious hard eat because full! There surprisingly few choices food tours Vegas foodie mecca if going take highly recommend Lip Smacking! <EOR> Excellent adventure exploring great cross section restaurants Vegas  Personal very knowledgeable service guide also foodie   lot fun flavors money <EOR> Pressure keep 5 star rating streak going  No prob  LSFT delivers  Met 5 other outgoing couples great time enjoying some great food    My favorite first 4 stops afternoon strip tour Donald Herringbone Aria  only stop where each diner given own plate  Ahi Poke meatball slider hot wing exceptional  $18 Signature cocktail Better Mules Gardens phenomenal   Our 2nd stop Javier's Aria  Good Mexican food here  chips salsa very fresh left nice kick The seafood chicken enchiladas rice beans served family style everyone received probably 1 2 2 3 each enchilada  fav seafood enchilada eith shrimp crab meat  dined exclusive dining room    3rd stop Milos Cosmo  least fav 4 stops but still good  sll enjoyed large portion super fresh greek salad tasted smallish offering octupus which ok  wife loved lightly fried zucchini   Lastly walked over HEXX Kitch little tour kitchen some educationabout process making chocolate able taste samples 4 different chocolates beans around world  3 desserts sampled all tasty but unfortunately none knocout    In summary great way kill some time try some great food learn little LV  Donald gentleman kind offer advice give suggestions different restaurants  He even gave idea own foodie tour day did next night Cosmo blast Short Rib Mac cheese Beauty Essex Sliders Jalapeno Cheese Grits STK Caramel Budino dessert DOCG best dessert town     The only suggestion improve tour would waiter even Donald plate family serve type dishes restaurants where prepared way tour  always felt little uncomfortable serving myself possibly short changing someone else them short changing me   Give tour try if can    <EOR> This most fantastic tour!!! definite MUST Vegas! great opportunity try some fantastic local restaurants unknown least  guide Donald very knowledgeable  <EOR> Fantastic time! If you're interested tour don't hesitate it! food drinks service wonderful  fun way try different food beverages different restaurants  did Boozy Brunch tour delicious! would recommend anyone over 21 course  <EOR> We opted Afternoon culinary adventures SPECTACULAR!! couldn't asked anything more!  start guide Ray very personable outgoing  food amazing    mention few great insider tips used rest stay Vegas  saw some beautiful artwork probably wouldn't seen own  entire experience awesome! can't wait try another tour guys!!! <EOR> Savors Strip extraordinary experience! Donald tour guide friendly knowledgeable showed amazing time  He also shared info only Vegas native would know  five restaurants excellent back dine all five again future  If you're visiting Vegas need add Lip Smacking Foodie tours your itinerary  first back all them  Highly recommended! <EOR> My now fiancé took Savory Bites Neon Lights tour last month  experience cherish rest lives  Donald Ray awesome! boyfriend time let them know he wanted propose evening  helped set incredible proposal took place tour  completely surprised! highly recommend tour anyone interested trying some new foods restaurants Vegas would likely know about  food delicious drinks drink package meals paired nicely  I'd also recommend tour anyone that'd propose significant other  help Donald Ray able enjoy great tour great food drinks company leave event happily engaged  helicopter tour afterwards world  first time amazing  view breathtaking definitely something experience least once book  Overall amazing experience would love enjoy again soon  <EOR> Lip Smacking Foodie Tours gets A+++!   definitely top to do list return visits Las Vegas   wife signed mid week afternoon tour   opted beverage package well   pleasantly surprised Donald's captive audience next almost 3 hours   almost glad worked way because received lot personalized attention   also gave opportunity ask Donald lot questions he started he decided company's name he contracts restaurants such high quality vision company growth   Donald delightful young entrepreneur bright future ahead him!  We started tour Javier's  Aria   started margarita chips salsa   Ask habanero salsa if you're adventurous!  trio enchiladas chicken shrimp crab   restaurant beautiful semi nautical theme   toured private dining room which costs thousands dollars just reserve   wood mural along wall carved chain saw   lot interesting things see within mural   Take pictures review later   owner's two sons carved into mural top right    We then ventured over Estiatorio Milos Cosmopolitan   basil press cocktail   tomato salad feta olive oil Greek herbs   seems simple but best ever had!  fried zucchini eggplant tatziki sauce kefalograviera cheese world   sure take pictures when first comes server prepares eating     Our next stop Jaleo Jose Andres   Hands down best Spanish tapas paellas could ask for!  rosemary lemonade served porron decanter   meant passed around poured directly into your mouth long spout   You'll fun seeing far pull away your mouth while continually pouring without making mess!  ate chicken fritters croquetas de pollo served sneaker fun presentation!    paella made fresh right front million dollar wood burning setup ventilation system   fun watching them cook food enjoying Spanish flavors   also learned secret restaurant e which 3 month waiting list just into   plan vacation just around reservation soon!  Last but least Hexx kitchen + bar Paris   true bean to bar facility   touring chocolate made tasted chocolate samples Peru Tanzania Venezuela Ecuador Madagascar   then sat restaurant sampled Aztec cake made Venezuela chocolate spiced ganache cinnamon icing toasted almonds    also treated chocolate pudding made Tanzania chocolate cocoa nib infused cream banana bread crumble     We would gladly followed Donald anywhere else but unfortunately end tour   cannot say enough great things hospitality Donald well all restaurant staff   skirted past wait lines VIP seating waiting everywhere   really highlight mini vacation   back!  tell all friends take tour when Las Vegas! <EOR> Quality food tour great value  tour worth every penny would cost fortune if done own  sampled some high quality food treated royalty  Very well organized  Highly recommend! <EOR> Wife tour sure if would good vegetarian tour  However every restaurant accommodated us  fourth restaurant more full very satisfied more restaurant go  tour guide Donald did excellent job giving tips facts strip way kept things interesting local learned lot  group setting tour nice lively conversation other guests all over states world  <EOR> This such amazing tour! Can't say enough good things it  tour guide Ray absolutely wonderful took 4 amazing restaurants around Aria hotel well some fun facts other spots interest along way  husband mom spent 4 nights Vegas favorite activity  others mentioned actually TON food definitely prepared eat! <EOR> We did Savors Strip tour really enjoyed it  All restaurants high end very tasty  guide Donald really friendly informative  love everything taken care you just show restaurant no waiting just waltz table  set ready go  nice see Donald good relationship staff management all restaurants to   One unexpected surprise chocolate tasting  room where all chocolate prepared tasted various different chocolates  really interesting unique  Also best chocolate came Ecuador  where parent's from   One pit stop fancy sunglass shop  owner showed first pair Ray Ban's other stuff  personally don't give two shits sunglasses thought bit waste time but only 5 minutes wasn't big deal   I opted add drink package which additional $60 included 4 signature drinks  felt where night lost couple points  weren't really full 'drinks' more tasting  would expect slightly buzzed 4 drinks totally wasn't  Also didn't care drinks  I know being picky bitch but just keeping real     option purchase your own drinks each restaurants if you're fence drink add on always just that   The two minor issues above aside loved tour would def recommend anyone Las Vegas  excellent value good time  restaurants awesome Donald perfect just sign up! <EOR> Wow!! fantastic tour  exactly advertised  walked directly into each restaurant seated immediately food started showing up  delicious food was!! only dish didn't care but because piece took salty  Nobody else party problem think just fluke  plan taking another tour whenever back Vegas  Ray engaging friendly tour guide all sorts interesting stories vegas trivia share us  worth every penny definitely highlight trip  <EOR> I'd say most dynamic creative tasty ways experience fabulous Las Vegas signing foodie tour Lip Smacking Foodie tours    We experience L S  foodie tour arranged starting off friendly greeting introduction led fun filled journey various restaurants within three hours  choices locations all very diverse cuisine basically progressive dinner ending tour incredible sweets dessert  Adding value experience history tidbits some locations Las Vegas    I'd say service each restaurant well executed very well selected    What stands most unique tour impeccable service staff Lip Smacking Foodie tours  start during greetings escorting through tour wrapping night well taken care entertained if 10 steps ahead all needs along way    Brilliant well done! highly recommend experience! Joey Galon Director Special Events The FABLAB @ AWG DMC Group www awgdmc com <EOR> I've Vegas more 30 times    Donald's knowledge exceptional info you'll walking between sites worth more admission price   Food good back next day too!  No ordinary steak sushi noodles here    you believe cannot anticipate tastes chance savor   MUST beginning your tour Vegas back full meal your favorites tours   The respect camaraderie stops show Donald speaks volumes without saying thing   Well worth price   will afternoon evening tours again when am back later year!  Thank Donald tour doing all hte work create time always remember! <EOR> This foodie tour amazing! All restaurants top notch best  Even though nut allergy able remove nuts still delicious  just wish could least free drink lunch session but overall would definitely recommend tour  Awesome  <EOR> Best tour Vegas! Amazing food every location well top notch host along way  Couldn't asked better experience  must anyone enjoys food great company  <EOR> Wonderful experience  Lots delicious food fun too!   took afternoon tour would back take dinner tour heartbeat  Met awesome people fun exploring new foods restaurants them  Definitely good choice <EOR> This best food tours tried! This second tour done over last year  company  Today boozy brunch tour   phenomenal tour!  The great thing food tours often try restaurants would might otherwise find  I look forward returning Vegas try another food work next visit! <EOR> Thoroughly enjoyed every aspect Food Tour   host amazing knowledgeable shared some unique facts Las Vegas   food good team very sensitive those food allergies options   Besides food being amazing each restaurant visited special table all set us  I definitely back book night time food tour  This must do   <EOR> I'm very picky eater but love eat  Based all good reviews decided give Lip Smacking Foodie Tours try boyfriend's anniversary  other reviews right when say tour beginning your Vegas trip!   We did Afternoon Culinary Adventure drink package  seated immediately each restaurant each dishes explained before being passed around  plenty food around  Between each stop Donald Abra shared information artwork buildings other things area  each restaurant told really interesting facts owners restaurant unique  couple dishes didn't think would but everything tasted GREAT!   We did tour last full day trip but still restaurants tour next day lunch before airport  Donald Abra also gave card case needed any suggestions them rest trip  definitely  another tours next trip Vegas if you've done before any dietary restrictions tailor tour your needs   can't wait them expand other cities  <EOR> This best tours Las Vegas  staff very friendly knowledgeable  learned whole lot Las Vegas  some dietary restrictions VERY accommodating  highly recommend tour  <EOR> In planning trip Vegas knew since big clubbers looking shows other fun things evenings  booked two shows looking internet find something different   When came upon Lip Smacking Foodie Tour knew us  wife both cook visited most upper tier restaurants around Chicago  signed evening strip tour drinks  hesitated when saw price but said heck seems overpriced but let's anyway   We met guides Abra Donald four other tour participants front Aria 6PM  next four hours treated gracious hosts reserved seating luscious food delicious drinks  easy cop out tour would well known chef driven restaurants Guy Fieri's Wolfgang Puck's etc    did instead lesser know chef driven restaurants where food really delivered commitment passion  each stop given three sometimes four chefs signature dishes  could tell which stop favorite all great  always very heartily welcomed restaurants  staff sometimes chef self would come explain dishes thank coming  ready somewhat adventurous eating  If meatloaf mashed potatoes your idea great meal then probably you  drinks always plentiful delicious  also sure complimented food being served  Surprisingly very elaborate involving fire alcohol vapor sipped beaker  only did tour provide great food drink along route treated behind scenes tour tasting chocolate made very interesting stop unique shop walked several time without really noticing  Very cool! Don Abra also pointed several art installations missed before  Nothing little culture your movable feast   The following day when showed concierge hotel prior evening's itinerary she very impressed  She said some favorite restaurants definitely under radar most tourists   She said she plans now take tour herself   So all all great experience  food drink fantastic  hosts did great job walking part tour interesting enlightening  far cost tour concerned now feel drop dead bargain  If experience sounds good let price deter you  think find well worth price admission  <EOR> Did tour last weekend during girls weekend Vegas  Absolutely brilliant!! Cannot rate company high enough  staff wonderful places visited excellent choices  Such great way experience best best  Attention detail spot on  opted cocktails alcohol but really impressed mocktail choices  If don't drink feel you're getting paid for  all very thoughtful well presented  tour itself well executed information presented really interesting  concerned paying much something could've done own however really pleased value money  MUST DO! <EOR> Just completed afternoon tour Don absolutely fantastic  Javier's estiatorio Milo's Momofuku Wolfgang Puck's Cucina  Each tasting exceptional! sure bring appetite portions fairly generous    En route each restaurant you'll gain some insight some finest art installations Aria Cosmopolitan offer well glimpse some historic eyewear courtesy RetroSpecs Co  perfect corporate outing liven week conferences Winner's Circle award incentive programs  <EOR> This tour must do   truly felt VIP no wait any restaurants those did tour   plan tour again when return Vegas next year  <EOR> WOW! amazing tour! impressed everything taste food down impeccable service well attention detail Savors Strip tour  Donald the President company charming welcoming  felt unforgettable experience beginning end  locals love try all different 'non gambling' things town  husband look forward booking another tour Donald guide near future  must any Foodie wants sample best some high end restaurants Vegas offer  <EOR> Went tour 2 friends past weekend  Thoroughly enjoyed it  4 different restaurants food excellent all them  tour guide very friendly knowledgeable accommodating those food allergies  Would definitely recommend taking tour  <EOR> You're reading because love food may think wow seems expensive food tour but don't! You're Vegas dining high end restaurants without wait  If worried much walking don't! walked mostly building another constant A C great summer tours  Also if you're wondering enough food? YES! More enough! husband couldn't finish plates last stop  Afternoon Adventure Food Tour Donald  tour included four stops varying restaurants well known chefs owners new restaurants strip! stops included Javier's Milos Momofuku Cucina  final stop Cucina dessert round because gotta save best last    would definitely take another food tour Lip Smacking Food Tours if come back Vegas!! <EOR> Went second tour company enjoyed just much first time  Great food great company learned lot area gained whole new appreciation Downtown Las Vegas  <EOR> Highlight trip Vegas! food great special access VIP treatment wonderful    Loved special drink food Herringbone Aria   waiter attentive food spot on   Great attention detail freshness    Had great food Javier's Milos toured chocolate kitchen before having dessert Hexx  All stops great even made special accommodations foodie gluten dairy allergies  thrilled find notified restaurants ahead time allergies when arrived special plates already prepared without having say anything wait special orders   Our tour guide Hamilton friendly knowledgeable gave cool background information food chefs special landmarks art work    First class! <EOR> What great tour!! Whitney attentive made experience great! food great definitely something would again!! Thanks again! <EOR> This highlight girls' Vegas weekend trip! Donald excellent! He combined art history course fabulous food! Loved every restaurant he took to Milo's amazing! definitely back visit all those restaurants another foodie tour  family next Vegas trip! <EOR> Great food came tour mom thinking going much food full end  favorite place Javier's very good if want good food wait  Try lip smacking foodie tours Tanner <EOR> I don't even know where begin!  boyfriend awesome time Downtown Lip Smacking Tour   Las Vegas Locals lived 20 years boyfriend almost ten   only did tour take some great restaurants Ray awesome tour guide took several hidden gems secret spots didn't even know about!  tour just tasting food different restaurants    EXPERIENCE! going give anything away because don't want take away surprise delight tour offers   I two three restaurants tour but opportunity try things would never ordered Fried Chicken Skins Smoked Honey Carson Kitchen   still dreaming them!   Wear comfortable shoes because other when sitting down eating walking around downtown     The timing tour great able hang downtown take all afterwards     My boyfriend can't wait plan next foodie tour! <EOR> Recently enjoyed wonderful afternoon food tour guide Whitney   Whitney did fantastic job very well organized took time add adventure pointing informing surrounding sculptures works art!  restaurants wonderful food definitely gourmet quality just bite sized but full servings   could used wheelbarrow end!  only negative final stop desert Cucina Crystals   Several ordered coffee thinking included since server asked if would some   only included almost $5 cup cold coffee   restaurant caliber inexcusable me   women around complaining but attention server told paying coffee did drink because cold   She took care bills few us  <EOR> I preface review two things first done lot food tours all over country would say expectations high   Second wish could give half star tour would likely 4  1 2 stars   We did downtown food tour Friday night   10 people tour host Ray   tour stood provided written list all places going then menu sheet each location   above beyond opinion   The tour focuses Fremont East which coming portion downtown Las Vegas east Fremont Street experience   All restaurants delicious small crafted bites   Overall wonderful time well worth it   So why only 4 stars?  biggest reason stop Inspire which beverage only and mediocre best beverage very loud balcony working theater   no food it's food tour right? loud almost impossible even hold conversation   followed tour container park where plenty spots could sampled some independent food enjoyed park vs  walk through     So all all very enjoyable except stop ding star one  <EOR> Perfect every way! looking fun different way celebrate husbands birthday  nice restaurant home  wanted something memorable experience  exactly more! Thanks recommendation hotel concierge found LIP SMACKING FOODIE TOUR!   So some details   FOOD wonderful deliciou! RESTAURANT CHOICES    Diverse Chic Fun necessarily places would dined because sometimes rut taking chance unknown place  EXPERIENCE    don't want give all away but much more evening just food! Meeting restaurant managers chefs real highlight every stop tour   walked every place passed line escorted BEST TABLE HOUSE! Wow cool!! felt VIP ROYAL treatment sure!!   But BEST PART ALL   was Donald tour guide host! attention detail care concern everyone enjoying themselves having greatest experience KNOWLEDGE food other cool stuff along way   remember want surprised made dinner tour exceptional!   You know when off amusement park ride want right back line again? EXACTLY felt evening ended!! can't wait again take friends us! PERFECT Las Vegas evening! Worth every penny! <EOR> We downtown tour would highly recommend it! food fantastic each restaurant having signature craft cocktail  guide Donald very knowledgeable accommodating  <EOR> Best dining tour experience Las Vegas offer   If looking unique way celebrate special occasion taste delicious food tour Vegas look no further   Can't wait take friends foodie tour  <EOR> Totally exceeded expectations!  Looking something new totally cool new Las Vegas?  it     take your honey your friends customers   LSFT experience Las Vegas no other   restaurants top notch food incredible cannot wait family friends visit again   Donald wealth knowledge each venues visited history chefs well unique statues paintings artistic creations came across tour   Las Vegans check your next date night special occasion!!! <EOR> We great time tour   only thing available when called Downtown Lip Smacking Tour!  glad did one   blast!  We super fun group awesome tour guide!  very impressed downtown Vegas!  Getting off Strip defiantly breath fresh air!!  actually came back downtown day tour found great place breakfast dinner!  In between tastings walked along saw some famous landmarks learned more city   All dishes yummy! Each place stopped very organized ready us!  My favorite Itsy Bitsy!  Delicious pot sticker bowl ramen!   We also walked through Container Park!  Very cool spot!    All all great time defiantly sign another tour next time visit Vegas! <EOR> My flight delayed causing miss scheduled food tour  super disappointed spending money getting take tour  called incredibly accommodating offered book different tour me  Amazing customer service! see why 5 stars! <EOR> We excellent time afternoon Foodie tour Hamilton  also brought along teenage foodies loved well    We small group six tour lasted 2 5 hours  never felt rushed all pretty full end    Can't wait book another tour company next time town bookmarked most restaurants next trip well  <EOR> What amazing experience! Donald team gracious knowledgeable accommodating  husband some dietary restrictions made sure every restaurant ready substitute meal ensure he same great experience  All restaurants top notch  Highly recommend it  <EOR> Went Savors Strip foodie tour!  great way spend evening fellow foodies enjoy dishes restaurants defiantly list must try able accomplish all evening best part  St Patrick's Day amazing food still made celebrations around city   stared escargot duck wings name few dishes amazing! moved next place treat walk VIP dishes start coming immediately heaven Foie Gras Tartar amazing oysters amongst other dishes  Then off Jose Andreas where staff amazing made feel only customer   Seeing cook paella trying some dishes heaven some other dishes brought could stop eating! then move Gordon Ramsey Steak!  Between best Beef Wellington desserts could any more pleased all signature dishes presented accommodations   great thing evening tour guide took use some Vegas best rated restaurants  would walk regulars dishes delicious would come out  finish move on  No hassle paying closing all pre handled tour  True VIP style   told all tours same offer custom tours should cuisine mind  even going tell sister send customer over when looking something fun bachelor bachelorette parties rehearsal dinners anything   night friends date nights  You've heard dress impress well eat impress anybody bring along   Great way spend some eating some great food getting know Vegas  guess happens Vegas doesn't stay Vegas   adventure sure leave lip smacking remembering amazing dishes  <EOR> My husband took Boozy Brunch tour Sunday morning    done lot food tours plenty food nice variety good tour guide    tour company appears very good relationship restaurants tour   given great seats good service   would definitely try another Lip Smacking Tours future  <EOR> This definitely worth money spent  boyfriend tour very well organized  walking wasn't much would definitely lot more walking just strolling through strip your own    I found tour yelp trip advisor such good reviews ratings thought should give try  boyfriend huge foodies thought would perfect tour didn't disappoint! left very happy happy enough writing first review EVER! haha    During walks guide little facts bits info structures art installations around us  must say very nice touch considering first time Vegas  He also recommended other places try other restaurants going loved too!   Restaurant wise other reviews read right VIP service  sit down almost immediately food comes long that  guides explained food further little special menu also gave some information restaurant itself  try lot new things delicious  Just careful could definitely full pretty fast    We also bought drink package don't want ruin surprise  All say didn't finish all drinks each place one per place excluding dessert place BUT experience worth haha    Overall food 5 stars guides 5 stars service 5 stars  recommending any foodie some time Vegas definitely doing again especially when add more restaurants  <EOR> My wife Vegas locals love trying new restaurants city  first tour Lip Smacking Foodie Tours plan doing another one! did Afternoon Culinary tour Ray guide  Ray awesome super friendly knowledgeable made sure keep group engaged but also let savor venues dishes  love tour only sample amazing establishments Las Vegas but food amazing plentiful portions  Seriously come hungry because enough food around fill your appetite  <EOR> The tour great girls night out  Food amazing unlike other food tours left stuffed!! Highly recommend whether your foodie because if aren't be! <EOR> Great tour  Good food Interesting formation glasses history lesson great  would again heart beat  <EOR> As local Las Vegan seen done all Las Vegas am someone often difficult impress   However tour fun new unique special   perfect way introduce some best dishes restaurants Las Vegas impress your town friends   whole experience excellent!  would highly recommend it!   Manolita <EOR> Love when into something no expectations all return something better then your wildest dreams   looked all reviews Yelp foodie tour most reviews also highest reviews among Yelp Elites  signed four Sunday tour 2 30 5pm  meet Aria front big waterfall 2 15 rest history   far most well thought organized tour ever on   tell Ray guide really knowledgeable takes pride job   much more then just foodie tour also sight seeing your history tour Las Vegas rolled one   Yes food wonderful wouldn't expect any less   didn't expect much fun would know everyone group fun all experience tour such fun group people   tried 16 courses four different restaurants   end tour discovered fuller tour then buffet ate day before   also added drink package signature cocktail each stop   back Las Vegas tryout down town tour next visit   If ever expand company Los Angeles definitely book tour too   Happy eating! <EOR> We did downtown tour great time  Everything ran smoothly  Donald owner guide clearly good relationship establishments visited  food drinks ready when arrived  Everything delicious  spent good amount time each place eating talking  first food tour bit skeptical but ended being lot fun  <EOR> This must Vegas many great spots eat Vegas but none come close experience tour  taken downtown strip tour which plan again because wow food drinks  just wanted eat king did but didn't know would also treated one  <EOR> This tour fantastic  food amazing plentiful  Each restaurant its own unique setting menu  staff waiting each location  distance between each location just enough stretch legs  also some insight along way local art pieces    I also enjoyed visiting each member party  every location sat next someone different  great way network coworkers spend time each member large personal group  <EOR> Great experience food tour! great way try new foods learn history downtown Las Vegas! Food fabulous all places  Learned lot left full! <EOR> My Fiancée Vegas week 7 11 15 stumbled upon flyer experience!  did few shows dined couple fancy restaurants ourselves    Now home couple days Both concluded experience absolute favorite week Vegas!!  Donald guide he filled knowledge food aesthetics restaurants even some art came across along way!  5 separate restaurants treated VIPS each every place!  met chefs most places told food all while rest restaurateurs looking group like    apart that? food delicious well paired drinks dishes!  if yours looking great experience while Vegas highly suggest pulling trigger Lip Smacking Foodie Tours!! <EOR> My husband love doing food tours whenever vacation   Las Vegas did Boozy Brunch  Afternoon Culinary Adventures Lip Smacking Foodie Tours   more details Boozy Brunch Tour Guide Ray Stops 3 restaurants all located within ARIA Includes alcoholic non alcoholic drink each stop  Afternoon Culinary Adventures Tour Guide Whitney Stops 4 restaurants in ARIA Cosmopolitan plus 1 eyeglass museum Ray Whitney excellent tour guides!  friendly knowledgeable interesting stories tell   Both food tours great but liked format Afternoon tour little bit more   The tickets kind expensive but definitely thought worth it   gave lot food enough cover two meals    Brunch tour stop all grab buffet Afternoon tour restaurant served full sized bowl ramen noodles     It great way stay entertained 2  1 2 hours   Besides learning food tour guides also pointed interesting art installations walked   also cool because each place sit down right away food served quickly since expecting us     Lastly husband celebrating wedding anniversary Lip Smacking did something special which really appreciated! <EOR> Before forget! Just want give shoutout tour guide Ray  tour awesome food great! very well organized would definitely again plus restaurants tried! foodie tour very good advertisement restaurants! Love it! <EOR> I just back seminar Vegas free time limited   wanted Tastes Strip tour but only able Downtown food tour   Vegas dozens times usually steer clear Fremont Street   tour opened eyes some coolest eateries Vegas right right now   Hip eclectic delicious describe all three restaurants brewery visit   want Carson Kitchen's fried chicken skins right now   Glutton's pastrami salmon flatbread Itsy Bitsy Ramen Whiskey's creamy ramen outstanding   All Bangers beers great especially Morning Joe El Heffe   just want thank Don putting tours together educate foodies often difficult navigate craziness Vegas   Can't wait next trip there! <EOR> I did Dinner Tour Strip some friends great time  food fabulous all tried something exotic escargot octopus  highly recommend tour anyone love food wants try something new  locals never venture Strip fun excursion  am taking some family members tour next month  <EOR> This experience truly amazing  group experienced most intriguing food experiences just eating but true appreciation culinary artwork  Transformation ingredients importance quality those ingredients beyond expectations  MUST anyone truly loves experience food its finest  recommend drink package add on  tremendous each stop!! Dessert blew minds  Don't eat before come hungry leave happy!!!! <EOR> We've done Foodie Tours other cities wanted try Lip Smacking Tours downtown Las Vegas  great experience! meet all owners try house specials signature dishes which delicious  comfort foods more gourmet offerings tour offered taste best downtown Fremont Street  Along way knowledgeable guide Don showed Container Park other sites interest  table always ready waiting restaurants very accommodating dietary restrictions  started Carson's Kitchen crispy chicken skins crunchy yes! veal meatballs  Therapy favorite chicken red velvet waffle slider  next stop Moscow Mule rooftop views Fremont Street  last stop 7th Carson its avocado toast hearth oven bread four dips  tour delightful way taste delicious food learn more thriving downtown community  <EOR> As local always looking something new exciting Lip Smacking Foodie Tour incredible!! 5 restaurants 3 hours walking didn't seem great but AMAZED! Donald superior host great guide some best spots Vegas!! If you're looking something new check Foodie Tours! can't wait try downtown tour next!! <EOR> One best things did trip  Fun interesting course food    Outstanding! Highly recommend give guys try  did afternoon tour great decided evening tour next time  <EOR> This coolest definitely most delicious things ever done   just moved Portland Strip pretty overwhelming many food options ranging edible outstanding   great helping hand picking some truly amazing adventurous dishes   Try everything! all delicious!    Not only food amazing group people don't know!  great talking others getting know them culture stories   service both restaurants guide owner just outstanding   chefs come your table explain dishes where else that!?  Donald kind friendly very knowledgeable culture surrounding food enjoying     Whether visiting local give go!  disappointed!  already planning trip Downtown tour when starts October! <EOR> What great experience!! Lip Smacking tour taken 4 very different restaurants  Each unique experience itself excellent cuisine  mother take food tour annually celebrate birthday first year done Vegas  loved I'd never even heard places  guide chose really good dishes try didn't big deal inconvenience don't eat meat  would definitely recommend Lip Smacking Foodie Tours fellow foodie  <EOR> Came corporate event great time  hosts amazing food awesome!  great way spend evening tasting some finer restaurants Vegas! <EOR> Great experience downtown tour! tour guide time Ray but great tour Ray Donald  much fun food AMAZING  upgraded beverage package also received specialty cocktail each location which really nice addition  frequent patrons downtown Las Vegas still found couple new locations great insight didn't know downtown  If want eat amazing food lot fun hang some great people tour you! <EOR> Best experience absolutely amazing food!!!!thank Whitney Donald being great informative guides!!!!!!!! <EOR> I did Downtown Foodie Tour amazing experience! Such great way explore Las Vegas while eating some tasty bites  Everyone welcoming each restaurant wanted sure everyone great experience  highly recommend tour tourists locals! Hearing history downtown along way great touch  <EOR> Went four venue tour  outstanding  Beginning end explained venue good served  <EOR> A great food tour! end stuffed full tasty food  variety food try great well things loved I'd never order own   We did Afternoon Culinary Adventures tour  small amount walking he also did great job making some accommodations being vegetarian  <EOR> In Vegas don't know eat? Wish could all?!!! folks Lip Smacking Foodie tours answer  Pick packages show take care rest!!! Put your walking shoes take some most popular well hidden locations Vegas!!!! Some places took never knew even existed!!!!!! <EOR> This tour absolutely delicious! invited honest really didn't know expect  Well tour over delivered most amazing eating experiences ever  am event planning business must say totally impressed beginning end    I won't give much away but tour included interesting foods high end restaurants plenty unique surprises  tour well worth real value  Ask again would say 'YES' blink eye    Fair warning walking tour dress appropriately comfy shoes paired upscale casual attire all set evening won't soon forget    Thank Lip Smackin' Foodie Tours! <EOR> I can't think better way only explore some most beautiful hotels strip but also sample food amazing restaurants wouldn't ordinarily able to  did afternoon tour strip price tag $125  done food tours other large cities lower price point initially little leery cost but experience worth every penny  dined some higher end restaurants strip served 10+ amazing courses top received some really interesting information some buildings architecture strip  Our stops trip Javier's Milos Momofuku cucina  honestly couldn't pick favorite because each them offered own unique experience  addition stopped shop called retro specs which honestly coolest stores ever to  personalized tour store learned all recycling process use vintage frames   I highly recommend tour lip smacking  guide Ray great best ways see taste strip offer  <EOR> Fantastic all say!!! BEST TOUR LAS VEGAS!!! much fun cannot wait brunch tour! <EOR> Loved Loved LOVED IT! If love food then your favorite experience Las Vegas! Donald very knowledgeable loves exceed expectations  gone both downtown tour strip tour both outstanding  love don't worry anything   arrive start enjoying   Plus fun meeting new people  Thanks again back! <EOR> Perfect mix foods around world! Perfect walking distance between 5 restaurants! Yummy!!! <EOR> We heard foodie tour another friend done earlier year raved FB  believing overzealous review looked other reviews Yelp amazed find all 5 star reviews  reading only few them knew tour booked right away convinced all family members book theirs well  6 us did foodie tour Sept 8th end all thrilled done it    The premise simple meet foodie guides take walking tour 4 upscale restaurants would otherwise require reservations days advance  each restaurant try 1 2 signature dishes move next one    If executed poorly type experience turn underwhelming  But case here  Dan Rolan conducted whole tour level perfection attention detail only seen when pay big bucks something    Prior tour main concern portions small walk away full  am happy report many pretty full end second restaurant overeating third beyond satiated end 4th restaurant  concern turned false   At each restaurant I won't name names keep surprise Dan Rolan shared interesting tidbits artifacts decor any celebrity sightings such  When sat down dinner answered questions restaurant owners chefs food  all right information answer any questions without second thought  helped keep group engaged entertained  When food came explained bit food actually served everyone's plate themselves  thought great personal touch    On walk between different restaurants Dan Rolan shared several interesting facts Vegas pointed other places should visit  also hear little each background leveraged years restaurant industry experience into unique business  Kudos them!  I honestly say all 6 thoroughly enjoyed foodie tour hungry until following day  unique experience through eyes 2 guys only locals but also foodies themselves  wish them best luck venture hopefully continue add more more exclusive restaurants tour when book them next time   https www tripadvisor com ShowUserReviews g45963 d7675305 r417301038 Lip_Smacking_Foodie_Tours Las_Vegas_Nevada html# <EOR> I don't want give away much because part made trip cool knowing expect  say met interesting people ate amazing restaurants tried incredible dishes words alone cannot justice  Long story short tour truly memorable unique experience  <EOR> Such great tour cannot say enough it   did Savors Strip tour   While people may put off price well worth it   chosen restaurants all top notch   amount food bit overwhelming skip meal before go   definitely won't want leave anything your plate   tour guide extremely friendly knowledgeable   definitely repeat customer when chance return Vegas  <EOR> What great way experience awesome food Las Vegas while also getting some background sites Vegas  Ray guide  Valentines night busy everywhere but Lipsmacking Foodie Tours experiencing incredible restaurants VIP  Service impeccable food amazing  4 restaurants meals tapas style 5th dessert   If want unique experience looking impress your date way go! <EOR> I can't believe luck finding AMAZING tour!! sure can't believe only exists Vegas  relatively new company founded run knowledgeable Donald friend his name escaping back late 2014  tipped off experience concierge when looking classy exclusive Vegas type event coworker friends Bachelorette sure it  think expecting small tastings each location but amount food incredible  felt bad leaving food suggested Lip Smacking Tupperware added tour next time take leftovers lol  good leave but much stuff! tour picks 4 5 different restaurants within walking distance all sorts plates try each location all more bite per person  tour Bardot Sage Aria Milos Jaleo Cosmo Hexx Paris hotel  took offer pay little more specialty drinks served each location think ones didn't jealous  all locations chefs served introduced himself made effort show experience specialty each restaurant  felt queens Vegas time done become friends others tour  always easy bond over food! back can't rate tour any higher! Come Hungry! <EOR> What super cool way brunch today! Donald owner gave tour   much fun   3 places aria all food cocktail each stop   He very knowledgeable all food places Vegas    tried dim sum first time   great meet new people   def back try another tour when am back Vegas    A++++++  Thank you! <EOR> I enjoyed visit restaurants Lip Smacking Foodie Tour   met lot great people tour enjoyed most food presented  Some dishes quite adventurous but did try everything even escargot octopus  tour allowed little sightseeing through couple hotels  Chandelier Bar Cosmopolitan Aria Lobby beautiful   Milo's absolute favorite restaurant tour  Milokopi tomato salad eggplant zucchini windmill AMAZING! presentation chef really treated well   Paella Jaleo delicious Garlic Dumplings Yusho  thing     prepared walk lot! <EOR> This good time big group toured four restaurants two beautiful properties Zaria Cosmopolitan     The food stops between restaurants fun ate well learned some interesting facts   Best part tour everyone chance sit talk different folks four seating opportunities   Fun times great company tasty plates  <EOR> I took tour downtown something different fun explore home town  started Carson's Kitchen which before because favorite restaurant downtown but try things may normally order veal meatballs chicken skin  tequila drink tasty  then tried Therapy which good  thing stick most chicken red velvet waffle 4 rose bourbon drink muddled black berries  normally hate bourbon but quite tasty  dimly lit even during day  sure if I'd back try more but interesting  Now 3rd stop why 4 stars 5  No food just cheap drink bar if nice place Commonwealth rooftop wouldn't complain but paid $165 upgraded alcohol tour feel waste  Now last spot  7th Carson delicious need back fully enjoy because time almost full really enjoy food  think should before bar  suggest bar just change bar end night cap 5 star experience  <EOR> From start finish foodie experience great   Donald waiting when arrived friendly welcome   everyone arrived started dining experience   When arrived each restaurant table waiting staff ready serve us  food came immediately each restaurant presentation food perfection  restaurants chef came greet us  would highly recommend next time visit Las Vegas  <EOR> SUCH fantastic tour!! experienced restaurants wouldn't gone own tried dishes wouldn't ordered! guide Arizona knowledgeable friendly she gave facts restaurants dishes culture history during whole tour local never knew! can't wait send corporate groups even friends family tour!!! <EOR> Best money ever spent Vegas  Book tour right now won't regret it  Loved unexpected fun facts Vegas restaurants along tour  Come hungry! <EOR> I first talked Donald six months ago because came across article foodie tour Las Vegas  thought idea amazing! new way someone see Las Vegas culinary point view  start finish great! food superb service excellent quality tour amazing  Abra tour guide very knowledgeable sculptures art work stopped by  Well versed culinary knowledge well  very amazed food  When chefs came explained foods even more impressed  Simple foods done amazingly ramen Yusho which serves authentic wasabi sauce chocolate desserts made chocolate factory inside Hexx Paris hotel Bardot best sandwich ever 28 years!  If want see Vegas very different point view taste some amazing food then definitely try tour! lil known secret Vegas must when visiting even if live here  am very happy see alternative experience Las Vegas  Thank Donald great time guest really appreciated it! <EOR> DOWNTOWN LAS VEGAS TOUR walking tour doesn't just provide plenty food but gourmet edibles some nicest trendiest establishments opened downtown Las Vegas  end tour FULL  Also unlike Strip easy walk around downtown you'll see learn what's going newly happening area attracts lot locals well tourists  Two thumbs tours! <EOR> Don took large wacky group tour through Downtown Vegas everything beyond fantastic   group skeptical early starting time 5pm but since hit 3 restaurants bar timed perfectly relaxing time each stop   He patient boisterousness took fabulous photos crew did great job showing cool sights downtown food and drinks!  drink option! fantastic   must do! <EOR> My wife fantastic time doing food tour! super convenient since staying Aria already  celebrating birthday she decided she wanted do  great time!   Our group consisted 15 people  Everyone super nice very excited food tour together  Many people bonded instantly end tour exchanging numbers stay contact    The food absolutely delicious! All places visited top notch  soon walk treat royalty  Javier's inside Aria sat same table celebrities sit at  told even sit long 20ft table you'd need spend least $4k tab    Enough food brought restaurants everyone share  enough food everyone eat  just pace yourself full next stop  sure opt drinks well again delicious!   We looking take another food tour when visit Las Vegas again! Next time plan doing dinner    Try you'll love it! <EOR> The Afternoon Food Tour fabulous way explore Las Vegas!!  While father sat blackjack table mom best friend embarked culinary adventure through Aria Cosmopolitan two casinos resorts previously visited   warned arrive hungry disappointed!  only three group day instead cancelling tour guides happily guided turned private tour   guides extremely attentive knowledgeable casinos restaurants chefs   While savored Mexican Greek Spanish delights felt each restaurant selected care truly experiencing something special    tour much more tasty eats Javier's Milos Jaleo China Poblano   guides treated points interest art along route including rather fascinating visit vintage eye glass emporium   always pleasure sample food skillfully lovingly creatively prepared its peak flavor freshness exactly found Afternoon Food Tour   small party foodies would gleefully reservations any restaurants visited would hesitate book another tour Lip Smacking Foodie Tours!  Thank much taking such good care providing memorable experience! <EOR> I almost hate this      By telling everyone wonderful tour run  risk revealing best kept secret! A great way see Vegas sites mingle network course try amazing food might otherwise   Amazing Fun! <EOR> Just back Vegas last night  4 nights  am glad joined Savors Strip tour first night  would into details part experience  restaurants steakhouses probably would ventured into restaurants visited own  where dishes did think would but man wrong! Don't forget add drink package! bit walking sure wear comfy footwear    I definitely book tour again when visit Vegas  myself such amazing time met lot nice fun people  Hopefully next time share experience BF  Donald such great guy  passion food sharing knowledge inspiring  Thank Donald! <EOR> Best experience 5 day stay!  fantastic time group experienced great food never would found own   Bonus Donald provided insider information history vibrant part town   would highly reccomend tour! <EOR> Just wanted share AMAZING time doing lip smacking foodie tour  friend Donald owns company he everyone feel VIP   he also advised all restaurants vegan chefs way amazing unique vegan dishes! didn't feel left out!!!! Definitely worth checking out!! Just let know Paula Four Seasons Concierge sent way! won't disappointed!!! learned much even though though thought knew everything city!!! great gift something special occasion something really fun your days off! <EOR> Having partaken Savory Bites Neon Lights Tour mid 2017 just over year later two guests joined Lip Smacking Foodie Tours Downtown developing scene slowly being discovered locals well tourists highlighted over course approximately 3 hours fifty Tony Hsieh references Las Vegas skies threatened rain   Hosted time young woman Chicago rather President Donald Contursi neither knowledge nor demeanor conducive experience she frequently complained working many straight days while attempting name drop Foodie credentials based service jobs back home immediately  5 00pm tour began guide mocking guests trying avoid falling drops Matthew Harwell luckily coming rescue discussion Carson Kitchen where first bites would enjoyed   Setting aside expansive discussion Cuisine tasted Restaurant previously visited over dozen times four Plates Cocktail fairly representative Kerry Simon Cory Harwell's approach comfortable Foods dressed impress several guests taking pass Veal Meatballs 'ethical' reasons those happy partake finished before making way exit Chicken Skins undoubtedly highlight Caviar novelty most which spoke volumes group's heterogeneity   Walking route intended highlight several murals spots interest Laundry Room previously unknown entity someone unlikely way Cocktails alone brief discussion Fremont East party eight entered Therapy  spot whose business 'ethics' bit more questionable butchering baby Cows sold based Travel Channel appearance though menu apparently changed much course several head Chefs remains highlighted decidedly delicious Gnudi  Led next through Park Fremont fact décor rather dishes focused upon probably all needs know before considering sitting down Fremont Street's Canopy pointed but oddly explored Inspire Theater instead next Stop where guests given private tour 3rd Story Balcony Tony's personal Box while enjoying choice Moscow Mule served plastic Wine offered same   Regretfully passing Naked City Pizza El Cortez Bronze Café Market despite both buildings being pointed walk through Container Park next compromised false claims area contains good food specific reference long ago renamed Perch inside Liam Dwyer Chef Gregg Fortunato's 7th Carson Tour concluded signature Legs + Eggs faring better prior Gregg's Hearth Oven Bread standout regardless which topping placed atop while two Desserts commonly featured part tour but given VIP Bonus showed great signs progress 7th's Pastry program   though still wasn't quite enough prevent truly gluttonous returning Carson Kitchen nightcap more sweet stuff   FOUR STARS Featuring two less Restaurants Strip Tour unfortunately marred guide usual chipper self Lipsmacking Foodie Tours Downtown Lip Smacking Tour nonetheless lot offer those unfamiliar area along several memorable bites though rhetoric places Park Fremont Heart Attack Grill Container Park dining eat  should saved favor praise spots featured newer downtown additions Naked City Bomb Tacos Kitchen Atomic  <EOR> Our group three afternoon tour amazing time! Donald great tour guide learned ton even locals  All stops included amazing food finished full happy  Would recommend both tourists locals! <EOR> This food tour fun! very knowledgeable host took 5 different upscale wonderful restaurants  host gave some insider tips other restaurants bars Vegas to! definitely again next time visit! Foodies non foodies definitely enjoy this! Well price! <EOR> My husband did foodie tour today Donald    experience outstanding    4 restaurants am sure would never tried own   restaurants don't advertise   Each restaurant unique special    food selected guide Donald excellent      Because experience doing foodie tour Hawaii several years ago jumped chance Las Vegas when saw ad Where magazine    Well FoodSmacking foodie tour cut above previous experience   All restaurants high quality places would gladly return full meal small plates    This must experience  Vegasfoodietour com 1 888 681 4388 <EOR> You're going LOVE Donnie tours  am Las Vegas Native first did want try until girlfriend convinced go  turned being Amazing experience  feel know city whole new way now  highly recommend going anyone interested having fun night at!!! <EOR> Just did tour 12 people! such great idea big groups  food all restaurants delicious adventurous filling  handcrafted drinks spectacular too  tour guide Whitney BEST! she fun knowledgeable made experience even better  Absolutely recommending people know going Vegas!! <EOR> The tour joy experience beginning end  Every single restaurant more incredible last  tour takes all guess work dining strip picking all amazing places menus only thrill palate but all other senses well  restaurants visually appealing feature gorgeous engineering completely unique culinary experiences  All restaurants 1 more things them stand Vegas gems  several options each restaurant while trying some restaurants most popular iconic dishes  There's no way could possibly finish tour stuffed  tour anyone enjoys food customized accommodate anyone allergies dietary restrictions  tour absolutely incredible only its kind Vegas must! <EOR> Lip smacking amazing company used them several events  If you're looking way entertain larger group look no further  <EOR> I made Yelp account just could give credit wonderful people!  We did downtown Vegas tour   Donald found later owner company met small patio behind hole in the wall barely noticeable street   He very comfortable talk immediately multiple local restaurants staffed people incredibly passionate trade   Abrah Sorry if spelled wrong! joined shortly first joint   Between two them engaging conversation great tips locals only places rich explanation history behind new downtown Vegas foodie scene   I would absolutely recommend anyone wanted away tourism strip   Professional fun engaging best food years! <EOR> Amazing Dining Experience!  5 unique restaurants each giving VIP treatment   Chef's member staff came describe eating   Don guide wonderful He very knowledgeable restaurant chefs Vegas   live he pointed several things didn't know during tour     I left very full very happy several new friends   couldn't enjoy evening more   food amazing each restaurant visited different cuisine   tour great way sample multi dining locations try things may ordered your own   would recommend anyone likes eat tour works singles couples groups  <EOR> TL DR downtown Lip Smacking Foodie Tour   its worth every penny!  Recently birthday boyfriend bought tickets Lip Smacking Foodie Tour downtown   Going into night knew would attending few different restaurants trying various items each location   also knew would starting Carson's Kitchen   Having eaten Carson's Kitchen previously excited but also skeptical would only eating restaurants experienced before    We arrived Carson's kitchen 15 minutes before start tour met guide Donald   Donald very personable inviting he asked where LV locals found tour   sat down table two other women joining tour   also sat down restaurant staff Matthew he explained every dish received   talked passion behind food idea restaurant man behind it   Matthew talked extremely highly original owner chef whom recently passed away but doing everything carry amazing vision   did order drink package ordered Gin cucumber drink amazing boyfriend ordered spicy vodka drink he enjoyed well   dinner received Crispy Chicken Skins Devil's Eggs Roasted Young Beets Veal Meatballs all delicious   Previously Carson's Kitchen roasted beets favorite ours   new favorite discovery crispy chicken skins   came honey sauce slightly smoky absolutely amazing   talking depth each part food Matthew made sure keep very entertained can't wait back  Our next stop Itsy Bitsy Ramen Whiskey   way over learned more Carson hotel both Matthew Donald   Donald also showed location Laundry Room secret speakeasy only entered reservations texting number changes every few months   Itsy Bitsy Snow Crab Hand Roll Shrimp Pot Stickers Japanese Sweet Corn Chef's Ramen Selection a Miso ramen pork belly    While thought all food good especially Japanese sweet corn to die for! think would ordered foods myself   think when boyfriend back Itsy Bitsy would order different set items  After leaving Itsy Bitsy Inspire take break food drink   thought just going sitting roof Inspire having drink but much more   Donald staff member give tour whole place which best parts foodie tour   learned theatre use book maker staff but rid them due lack interest   also learned members only club Tokyo 365   awesome because see inside club only 10 seats staff member talk bartender   tag line artisanal ice yup while didn't see bartender work asked hardest shape anyone ever asked he said he skull once pretty impressed    Our last stop Glutton where Ahi Tuna Tacos Braised Pork Flatbread Wood Roasted Cauliflower Pickled Tomatoes Caramel Corn Profiteroles Peach Cobbler   Everything Glutton delicious especially signature cocktail kind mango piña colada   When return Glutton would order pickled tomatoes roasted cauliflower some new additions menu   dinner chef came talked could tell he nervous first but asking menu could see fired he talking all favorite menu items when he tried change menu group old ladies threatened never come back because thought cauliflower good agree!! Overall amazing birthday present amazing night   Donald did great job showing parts downtown walked often knowing right front well treating great meal   can't wait try strip lunch strip dinner tours   hope future expand downtown tour more restaurants try some more!  Thank Donald amazing night!! <EOR> Had amazing time LSFT such unique cool experience Vegas   visited four different restaurants   Food awesome enjoyed every stop each good its own way   Also enjoyed walking tour walked between restaurents   guides gave some really unique history trivia different hotels restaurants    Next time am Vegas plan tour again  <EOR> My wife toured downtown Las Vegas LSFT anniversary splendid time   wife allergy citrus dinning challenging LSFT each restaurant notified ahead time accommodations made   took all thought process allowed just enjoy evening   Mix all bit history where feel ended perfect night   Thank LSFT! <EOR> This worth money  tours accommodate 12 people per tour  lucky only 5 felt more personal everybody friendly   tour guide only knew food restaurants she showed some great art architecture City Center   ate delicious food would never tried own  last restaurant Hexx dessert  Four different chocolate desserts! Afterward walk Strip let food settle   They change restaurants we'll again  also Downtown Las Vegas tour  looking forward one  <EOR> This best things done Vegas  downtown foodie tour amazing  food delicious even things never thought would ended loving! Ray tour guide great knowledgeable  much fun! different tour run next time am town! <EOR> I did tour some clients last week all blown away! care detail speed restaurant selections food selections beyond excellent!   This tour must those want taste Best Las Vegas ! Some restaurants hidden gems now must Vegas dinner list!   You won't disappointed! <EOR> Definitely must when visiting  Just checked last weekend thoroughly enjoyed experience  tour guy Ray very informative friendly  He encouraged group social know each other  He gave little tidbits art way each restaurant  toured 5 beautiful very different spots  Expect very full come hungry  personal favorite Milos which Greek  would recommend anyone foodie enjoys trying different dishes  would encourage business expand NYC area  Def happy experience  <EOR> I am glad did tour saddest part though took tour toward end stay  husband signed daytime tour  running late because didn't realize taking bus downtown going take over hour  While freaking worrying would totally miss husband phone guide Donald kind enough let meet tour first restaurant  totally suggesting show late but complete end world  real don't want miss any part tour other reviewers said Donald gives more just foodie tour he also gives all sorts other interesting fun facts throughout  especially liked he gave all sorts tips dining what's good best deals etc  special things try Vegas don't miss Verbena drink Chandelier Bar Cosmopolitan wouldn't known otherwise  food tour 4 different places diverse menus  thought would getting dish each place but no several signature dishes share each place  recommendation don't eat much any place! know might hard but just don't it  found abundance food even take some home  However think all depends everyone's eating capacity  group all ladies apart husband there's plenty but imagine if you're group bunch guys might little left behind  Anyway all all great experience tour bunch places probably wouldn't done otherwise try some spectacular dishes as well some interesting dishes never would ordered otherwise both good good   <EOR> Seriously coolest tour ever taken  tour took guesswork trying new different restaurants Strip  tour guide Abra awesome! Can't wait try Downtown tour next! <EOR> This highlight trip  Learned much express service   well worth it! <EOR> 