Harry O's new location Las Vegas Blvd Oakey   drove several times finally decided give try  ordered almost everything everything delicious! Catfish mac cheese greens AMAZING! boyfriend ribs falling off bone flavorful no sauce necessary! Potatoe Salad BBQ Beans all perfectly tasty!   also Rib Tips not missed! Cornbread moist cakey good! Fried Okra  ate much could still left overs! All under $40  GREAT BBQ GREAT PRICE GREAT MUSIC! If Strip   GO! <EOR> Harry O charming but terribly terribly misguided   bbq only best BBQ whole f''ing world book worst     Chicken days old  fought tried eat it   it tough   spicy link sliced thin dried could used em pennies slot machine   the rib edible great but edible   mac cheese odd boxed kind way added cheese  slaw just embarrassment even slaw but shredded old cabbage something wet it     No other co worker ate during hour there   He pathetic excuse pulled pork sammich hushpuppies take 15 minutes make    puhleeeese    bbq beans can   And if you're interested he does serve desert menu   wasn't interested sand day   and since lunch unimpressive thought why add insult injury     I hope catering business better he claimed whole hog etc    because food he's servin' empty dirty tired junk filled embarrassment restaurant isn't acceptable Southern bbq aficionado nor anyone she knows       Sorry Harry     p s   sweet jukebox though   Perfect bbq eatin' tunes  bad wasn't whole time if only fill sad empty space   and muffle sound trying eat chicken jerky   pps   2 joking $35  <EOR> Why ask? all gave 1 star last time around    As mentioned before ONLY eatery walking distance business park work in    So reluctantly entered through doors again  First thing noticed upon entering wall sized paper menu black magic marker drawn through half menu items    Looks nixed all appetizers salads hamburgers catfish tacos OKRA  Raised Sweet Potato Pie $3 95 slice    Well only things NEW menu under $5 Seasoned Fries $3 95 Hot Link Samich w side potato chips potato salad    I later BBQ Hot Link Samich w potato salad $3 95 Not bad    I completely suprised see poppy seed HAMBURGER bun when opened to go container since ordered link    They slice link into pepperoni thin slices smother super spicy but bland bbq sauce doughy bun  WTF!! I faith ordering link playing safe mean F*#% screw HOT LINK Samich  Harry O's figured out  Slice shit smother pretend bbq    Bad location competing super popular Polaris Street Cafe taco truck neighborhood    Food way overpriced takes way long I mean Famous Dave's full rack rib meal $20  want $30 never smelled any smoke place  gives?!?   Definitely worth money wait  1 2 star giving go  <EOR> 