Food AMAZING  Finally found healthy food tastes good  Yes please    They meal delivery just FYI if aren't area  <EOR> The fresh components comprised Thai Fighter w chicken ordered Rainbow location first thing noticed  good deal thought into creation even textures involved within wrap spoke volumes detail involved  adequately blended all components keep flavors interesting  all great foods consumption immersion flavor  quick clean bite place leave your cravings satisfied your conscience clear  <EOR> Used Fresh Mama downstairs Vegas Hot!  I've tried Thai Fighter wrap chicken delicious! also came small kale salad which nice surprise  might've liked salad even more wrap  Getting full size salad chicken next time!   Have chance try smoothies yet but sound really good good balance fruit veggies them  Next time! <EOR> So little shop seemed cross over concepts menus managers many times  Now called Chef's Fitness Kitchen very mediocre experience both times First time pre yoga 4 06 mentioned wanted quick bite before class 4 30p  only person place ordered lettuce wraps right away  took 18 minutes come out! time scarf food  appreciate items made order but 3 pieces lettuce pile chicken mixture plate    The second time workout friend just wanted smoothie  waited good 5+ minutes counter while manager ? chatted table  When finally coughed loud enough attention she did apologize offered 1 2 off bill  But 2 smoothies received Banana bread Chocolate one both extremely watery  some good smoothies before those representative that  there's NO way would felt good paying $8 piece those    Last note when you're signing square receipt tablet automatically suggests adding certain gratuity  uncomfortable if don't tip but cafe counter service     shouldn't asked tip!  Overall disappointed  <EOR> I'm done place  first time AMAZING  Every time since problems  keep saying just opened trying everything together  Heres idea  DON'T OPEN TILL YOUR READY  constantly having new staff problems changing menu  I ask every time If produce organic sometimes say yes  Today they said all fresh does organic? Also order smoothie CACAO see them put COCOA huge difference    I drive 25 mins them because vegan options  Today is second time said chefs won't till later opened restraunt without damn chef???? going downhill fast fresh mama  Looking forward them closing reopening real restraunt <EOR> Located Vegas Hot building! New owners no longer affiliated*   If don't see menu say anything want  <EOR> Kale salad delicious! Loved food! Price same other healthy good food but worth try anything ask for!! coming back over over again!! <EOR> Wow  delightful! Friendly staff peaceful vibe kitchen clean food actual FLAVOR  menu doesn't justice food beautiful  chef salad ask side steak absolutely divine <EOR> Chef Kas amazing super healthy recipes! Kale salad only Salad like! nice eat restaurant where trust ingredients chef staff feed healthy food  crave for  <EOR> The healthiest best smoothies! Organic clean green  Meat eaters bring vegan friends everyone happy! Great lunch spot  <EOR> I just found place am stoked  smoothies awesome sweet which bothers most smoothie places  While didn't eat food looked smelled amazing  back  <EOR> 