Me husband ALWAYS order take out  order sweet sour chicken combo which comes chicken fried rice spring roll  also order side cream cheese wontons absolutely love it! Chicken all white meat special order putting sweet sour sauce side  recommend combo say least  sure other dishes but hey sure they're good well  <EOR> Wow! good  ordered because love thai tea when saw menu it  tea good  wish 2 lifetime supply  food well! free egg rolls usually fan them but actually pretty good  cream cheese wontons best anywhere far  orange chicken good also! Delivery fast also definitely order again  <EOR> Really good food eat delivery! Quick delivery every time done it! Nice menu selection eating restaurant always clean  <EOR> Sorry took long posting this  beef n broccoli extra sauce loved   only thing ask more rice find little thing white rice just isn't enough  love give enough eat 3 meals  Also guys really nice  Thank your service  <EOR> First last visit   Ordered Kung Pao Chicken lunch  comes soup unfortunately smelly soup spoon  Rice didn't taste fresh mushy  chicken Kung Pao didn't right consistency seemed undercooked  sauce tasted great veggies crisp  Soda only cans  preference fountain no fault there  egg roll came lunch crispy hot tasted great! just wish could say same soup rice entree  <EOR> We ordered delivery twice  Both times food delivered 30 minutes  Also food hot fresh  Orange chicken delescious  Best thing probably new York style chow mein  awesome fresh crunchy vegtables  Added bonus if use eat 24 ap order through free appatizer choose from  Egg rolls good nice crunchy oily  Overall good bang your buck here <EOR> really good sushi first time eating sushi tasted fresh  only thing night parking lot night really dark but good food <EOR> I know restaurant any ranking other then 1   First off delivery driver owner knocked door he cop   Enough neighbors even came see knocking   But food   1   Appetizer Combo contents entire Styrofoam if restaurants refrigerator week decided throw microwave oven 10 minutes   shrimp covered breading am wondering if really shrimp there   ribs wrapped plastic nothing but bone cartlidge    meat?  don't know?  cheese wontons OK but crazy crazy taste   fried pot stickers OK again just being reheated microwave   beef wontons way way more wonton wrapper then meat again seemed just came microwave   2   Crispy Duck      lot duck never duck one   order duck     bone cartilage salt skin finally meat   bigger pieces bone then actually crispy duck   shame $11   see if add pictures   3   Chicken Lo Mein    believe them when say don't use MSG because Lo Mein absolutely no flavor noodles seemed overly gummy   4   Chicken Wings weirdest shapped chicken wings seen   mean understand near test flats but don't think needed chicken there   deformed half over cooked other half undercooked blood   partner took bite thought he bit lip something     A UTTER COMPLETE WASTE $35   NEVER EVER ASKED MONEY BACK DELIVERY BUT THIS     ROBBERY!!! <EOR> We placed delivery order last night  Mapo tofu beef broccoli house fried rice   Pros online ordering easy fast   food arrived promised just over hour time order   Con's All three dishes bland flavorless  Quite possibly worst Chinese ever had  <EOR> I'd say quaint little spot  mainly Thai tea taro boba which pretty good source most stars review   think 4 dishes menu which dragon roll shrimp lo mein combo lo mein crispy duck  dragon roll pretty good big tastes dragon roll   shrimp lo mein little bland though shrimps themselves big flavorful   combo lo mein favorite dish far  pork chicken shrimp lo mein full flavor   Crispy duck very underwhelming  little salty much meat     All all great place stop some nearby Chinese food  greatest but super convention since aren't many other Chinese places around area  main place grab some Thai tea which probably favorite thing here  <EOR> We moved area 2 years ago searching good reasonably priced Chinese place  finally found one!!! tried another place right street HORRIBLE  skeptical try first because small place kinda hidden older shopping center but don't let stop you    FOOD DISAPPOINTING!! FRESH DELICIOUS!  We ordered SHRIMP LO MEIN Shrimp plump juicy flavorful over cooked  noodles soft but flavorful  Delicious! Would DEFINITELY order again   ORANGE BEEF crispy but flavor point most importantly beef tender! Delicious! Would DEFINITELY order again   SHRIMP FRIED RICE Juicy shrimp cooked perfection not overcooked   Rice flavorful    best fried rice ever but I'd order again   CASHEW CHICKEN Very tasty flavorful  but much chicken many cashews  Seems everything but chicken cashews    loaded vegetables celery but being said flavor point!! Tasty!   VEGETABLE EGG ROLLS Crispy overcooked soggy middle like ones neighboring restaurant   Tasty!   FRIED CHICKEN WINGS Delicious!  Crispy skin spicy jalapeños possibly ginger??!! Hubby absolutely loved it! MUST HAVE!  STEAMED RICE Ok    typical  Nothing write home about   I GAVE THEM 4 STARS      4**** Customer Service they friendly but forgot give free item  And 4**** Tasty Chinese Food best area  Chinatown Quality BUT DEFINITELY best Chinese joint Vegas east side!  Price reasonable  Delivery l o w and 1 2 mile away  Delivery driver friendly   If looking good tasting Chinese restaurant you're near Nellis Desert Inn area    China Roll place go! <EOR> Great food great service amazing prices  Ordered sesame chicken very pleased! <EOR> The times ate ordered eat24 app!! Seriously love fried rice!! can't wrong! sushi pretty good but times ordered don't include wasabi ginger  oh Thai tea!! Love it!! cream cheese wontons yessss!! <EOR> Didn't love it  very flavorful lo mean noodles very soggy sticky same won tons  Probably won't order again  <EOR> We're repeat EAT24 ordering delivery only customers   Food arrives hot   Everything QUITE tasty   Ordered last night     seriously considering dinner tonight  <EOR> Food average strip mall Chinese Restaurant  wife Mongolian Beef Beef Pepper Steak  Both tasty but  not exceptional  also large Hot Sour Soup split gratuitously hot hot sake being hot  Flavor ok but hot enjoy  sin sins no hot tea really? <EOR> Very tasty good quality Chinese delivered right house  love neighborhood Chinese food place  <EOR> This spot Singapore Noodles along side some those mouth watering cream cheese wontons!!!! good anyone chance please check spot won't regret your decision  <EOR> Husband loved place  delivered  He chicken pad Thai Garlic Chicken  Both dishes delicious  Would definitely order again  Also egg drop soup amazing !! <EOR> Excellent food great service food hot fresh  restaurant small but very clean cozy  certainly back soon  <EOR> I'm happy place  ordered delivery them few times eat24 app  restaurant super awesome because app depending much order restaurant gives choice free items  spent $30 could pick four five different things  LOVE CHOICES! food came pretty quickly all hot! NEVER happens delivery  Another thing awesome pork lo mein moist n juicy! Portions huge prices great  cream cheese wontons more addictive crack half price! Good china roll! <EOR> Pretty tasty  Ordered Wor Wonton soup rangoons egg rolls bbq pork Japanese lasagna  All expected temperature appropriate   I didn't love soup just broth wonton few veggies no meat  But everything good  order again  <EOR> Orange chicken really nasty  tasted old dry  steamed rice seamed couple days old also  called let them know person over phone couldn't possible everything fresh  He very careless situation  Never ordering again  Horrible food service <EOR> Excellent place!!  Has extremely good food prices  first little hesitant order but saw lot really really good reviews Eat24 app place decided give try   I've sushi cream cheese ragoons spicy wings egg drop soup  All which extremely good fresh!! impressed  <EOR> Amazing hot sour egg drop soup love don't put corn it! searched high low city good soup bomb! <EOR> China roll best food hands down all time also try Thai tea good die for <EOR> Stop then today some fries Thai tea boba boy far best Las Vegas must try <EOR> Booyah! think might just found new takeout delivery place    Used yelp food delivered didn't know if did right all know haven't sleep work few hours having some grub probably only way cozy enough sleep    comes place rescue under 30mins delivery upon confirmation if order    Respect! <EOR> My boyfriend ordered delivery China Roll 3 times  places exceeded expectations every time  am very particular Chinese food haven't much luck finding really good spot would come back to  am happy found place better yet    they deliver area! highly recommend place  <EOR> Ordered thanks EAT24 having $2 coupon  sushi fiend ordered house roll  good everyone says is  Teriyaki chicken fabulous  within 45 minutes  definitely order again  <EOR> Food arrived earlier expected dishes prepared properly quality great driver actually READ special instructions followed them unlike most other delivery drivers EAT24  Definitely ordering again!!! <EOR> My first time ever eating here  coworker ordered honey walnut shrimp cashew chicken   The prices good total 24$ delivery pretty fast   honey walnut shrimp pretty good but friend didn't cashew chicken all  hardly any chicken guess  All around pretty decent place least <EOR> Pro's quick delivery large portions good coupons fairly cheap   Con's lot flavor chicken wasn't cooked well requested   Still undercooked despite request cook longer normal   The other night feeling wanted delivery browsed yelp places near me   stood out   some great coupons decent prices   Free Egg Rolls definitely bonus   Chicken Fried rice lacked flavor did Lo Mein   just greasy taste it   Egg Rolls good Wontons also decent     There lot places Chinese take out   likely pick another place future but great menu lot other choices may back  <EOR> My husband stopped little place Blown Away great service asked teriyaki sauce made homemade spot   Vegetables nice fresh everything made order tasted delicious!  We loved back! <EOR> The food good place clean service good   combination fried rice side order bbq sliced pork Thai tea yummy didn't leave taste some spring rolls   fried rice almost New York feel shareable plate     Now see if deliver area may just new best friends! <EOR> Really good sweet sour pork bbq pork  pork fried rice little greasy but just mix white rice its far better fried rice Panda  Veggie egg rolls good  Delivery quick even near closing time  Good amount food reasonable pricing  several Chinese places neighborhood all fairly close together but favorite  <EOR> Not far where live deliver thought we'd give them try  Hubby ordered shrimp lobster sauce ordered pork egg fu young shrimp fried rice following day  shrimp lobster sauce way salty husband but thought ok   The shrimp fried rice pretty tasty  But pork egg fu young   everything hoped would be  pork brown gravy exceptional   with 4 patties  would nice little more gravy following day  Both egg fu young shrimp lobster sauce came steamed white rice   This egg fu young  Hubby try something different next time  Four stars because salt shrimp lobster sauce  <EOR> Second time establishment must say consistent  mentioned previously first experience greatest but left enough impression consider coming back    I decided order Beef Lo Mein egg rolls once more bring home further critique dish  first thing noticed heat coming box indicating recently pan  When home opened box brightness freshness ingredients immediately stood out  meat tender vegetables fresh al dente noddles perfectly cooked  flavors amazing  When egg rolls light crispy overly oily most restaurants tend them  Delicious!  I must say plan visiting place again  thinking tasting few more dishes really seeing place special  knows may found new favorite Chinese food locations! <EOR> First very last visit  always UberEATS pickup store several times   The staff phone greet all back not watching front restaurant I looking cheap Chinese dinner place disappointed much  ordered food 8 pm china roll closes 9 30 pm The staff owner? didn't even asked if dine take out   planning dine but he came all food wrapped up  never said take staff just assumed  And whole food just TERRIBLE  Ordered egg drop soup bland no taste all  Sweet sour pork tasted plastic those sweet sour pork microwaveable find store   Seems didn't put much pride cooking food no effort into making customers happy felt wanted close rushing  Even forgot order veggie egg rolls utensils spoon soup   Never coming back place only coming if UberEATS pickup   <EOR> Best east side Vegas!! come every two weeks!! 92 love eating four years amazing Chinese food <EOR> This place good firsr time but just again awful  rice tasted reheated day before dirty skillet  noodles burnt sweet sour shrimp tasted fried 3 times  opened shrimp looked shrimp jerky  horrible   won't back <EOR> Food oily which + star  Cleanliness another +  Friendly service  Thats all  <EOR> The Food Horrible Shrimp fresh broccoli taste bad beef Tasteless fried chicken wings WORST dined told them wings taste bad mtg  Bad attitude ask mean bad gave hard time change Don't eat you'll Sorry!!!!!!! <EOR> Loved veggie rolls crisp cream cheese wontons amazing can't wait more food really good great coupons <EOR> Never place but bf recommended ordered today omg lets just say ordering again came early  <EOR> Was pleasantly pleased food    beef broccoli beef fried rice superb    the shrimp lobster sauce bit disappointing    to many chunks onions    would rather water chestnuts    cream cheese wontons excellent vegetable egg rolls very good   service excellent   will definitely back  <EOR> It first time trying place price zero complaints!   My roommates placed delivery order lunch  each ordered lunch special since ranged $5 6 which included your selected entree egg drop soup egg roll steam fried rice  chose General Tso's Chicken Moo Goo Gai Pan Sweet Sour Chicken Beef w broccoli Orange Chicken  also added 3 Thai Tea Boba's total came $41 bad!   I can't speak roommates food but considering ate all I'd say seemed just fine   As Moo Goo Gai Pan cooked just way liked it! prefer vegetables crunchy side  exactly prepared  sauce light but still flavorful  chicken tender    The egg rolls also pretty great  greasy all packed crunchy veggies! Soup fried rice good nothing rave but met expectations satisfying    The Thai Tea also liking  overly sweet boba just right not hard soggy     We ordered delivery said would 45 50 mins  arrived right time food nice hot    Lastly I'd point portions pretty generous considering lunch special! Two huge helpings rice good size entree    Cheap tasty filling everything look local Chinese restaurant! Definitely good option Eastsiders don't feel making trip Chinatown  calling them again next Chinese food craving <EOR> Ok let tell you  little nervous ordering sushi place never heard east side  Especially cause very inexpensive  But fiancé weren't wanting leave house hell why not  ordered 40 pieces $30  Super inexpensive lot sushi can't wrong  Let tell ordered much more expensive places spending nearly $100 sushi weren't good China Roll!! amazing!!! Portioning great! amazed good was  even sent text friend eating ordering speak!!! place definitely getting business more often  delivery guy super nice super fast  quoted hour but 30 minutes!!! A+++++++ super stuffed super happy!!! <EOR> Delicious absolutely amazing food! Super casual laid back dressed any means but if you're looking great quality great price never happens you've found it  <EOR> This place filthy I hate say    someone PLEASE call health dept  don't let outside pictures fool you <EOR> Really very good  Chicken horrible  texture chicken like  potstickers only things liked  sushi warm  restaurant's cleanliness questionable  felt eating going food poison me  Service friendly tho  Food sub par  <EOR> 