Worst Mexican food ever had  burrito wet tasteless  torta tasteless also  Even Pepsi taste weird  price way expensive food served disposable plates  Even Green Burrito inside Carl's Jr  taste way better   If see line place waiting Starbuck next door  Don't confused it  <EOR> Their burritos amazing! highly recommend place salsas improved  <EOR> Omg best Mexican food while  wish could more often! quality food phenomenal quantity huge  People friendlyish but heart happy hearing them try hide singing music  would recommend place anyone everyone  looking good Mexican food!!! <EOR> good lord   am burritosaur just happens burritovore    right son   best burrito taco shop EVER!  when lived las vegas could find roberto's least once during week most definitely weekend   multiple locations ALL 24 hours seven days week   some locations very much hole wall status but other locations ritzier sides town ballin'   hugantic carne asada burritos $4 50!? say what!?  carne asada fries!?  wonderful salsa bar even those spicy pickled carrots boot   if roberto's served alcohol sure could take over world   yakked couple shops because food bad but because ate friggin' much its decliciousness when derailed drunk !  roberto's=5 stars   roberto's+alcohol=1 bajillion stars!! <EOR> Every time town Roberto's   really isn't much except greasy tasty Mexican food period   If  you're looking for place     I wonder why bullet proof glass though when door kitchen always open  <EOR> I usually love don tortaco  But location worst Th valley   Starts off walking smelling ash tray thanks PTs having side opening restaurant  Then there's no restroom customers Lastly skimping meat tacos  Filing loads lettuce <EOR> I still call place Roberto's Taco Shop even though cheap LED sign says otherwise  Don Tortacos very adequate cheap alternative high priced Mexican food knowing area quite lot them around  If compare place other Roberto's Taco Shops would say  specific joint can't hold candle any franchises around Las Vegas area       quality food just isn't great compared sister franchises really no idea why  could sworn restaurant chains suppose same recipe  complaints very soggy refried beans serve texture unappealing really more liquid solid  thought eating bean soup when first tasted it  also don't appreciate lack servings  If you're Roberto's regular should know restaurant very generous serving  specific joint not  mean compared other Mexican taco shops still lot more but just doesn't live Roberto's name       don't want sound absolutely hate food actually place  fairly frequently given feel eating Mexican food  lot things place  specific taco shop's employees really nice helpful they're dicks hanging 2 hours eat your food  also great place pre drunk snacks post drunk snacks mid drunk snacks  even next PT's Pub drunk then fat  amazing combination!  I suggest Carnitas Fries menu but they'll you  untouched potential  <EOR> Roberto's Roberto's oh love your greasy authentic goodness classified Mexican food  When lived Las Vegas school far location Robert always did good during lunch period  if then then hours  Oh miss stumbling Roberto's 3am some best drunk food ever experienced  If want light as light Roberto's taquitos cheese guacamole mix red green sauces condiment bar  personal fav would made to order carne asada burrito cheese guacamole added also mixed red green sauces  miss just thinking it  time ventured off tried breakfast burrito which equally tasty but know carne asada burrito missed back say sucker love   <EOR> The food okay best another locations in  personnel kind rood specially female cooked say restroom inside public restroom customers  sometimes send PTS nextdoor but PTS doesn't let use restroom say Don Tortaco restroom  back all struggle over restroom  <EOR> Ordered 2 Carne Asade Burritos  When eat them Found Pink Beads Bracelet it After  cut openned other burrito bought Found String more Beads Burrito   <EOR> Ate yesterday food really good 2 burritos really big when talking big mean big enough fill rest day fries good fresh crispy give alot fries  cheese quesadilla good but way much cheese but still good only negative place if want bathroom all way through back kitchen but other then spot eat when craving Mexican food  <EOR> I town EDC if you've EDC know most food consume if any drive thru fast food    So before heading back LA determined find mexican food fill b4 drive a! stumbled upon restaurant ordered chile relleno enchilada plate came rice beans  also ordered side chips cuacamole drink jarritos! All $14   The portion matched price  Plus salsa bar good  those pickled carrots LOVE!!!  The staff friendly but distracted watching Mexico game  remind them chips guac  But no problem  would prolly watching game also  Overall food delicious back next year! <EOR> bomb fucking carne asada fries when youre drunk barty! everyone should know place <EOR> Decent pricing particularly specials $5 breakfast burrito chorizo egg while just over $6 plate two huge lengua tacos  bad all!  Salsa bar several fresh options well carrots onions cucumbers  Bottled traditional sodas available cooler register  Service may may speak even basic English which little alarming Add cheese please should require grabbing cook translate  <EOR> This Roberto's very clean location but very busy   also don't drive thru   don't lot tables eat either   very nice location good understanding English   Another plus offer shrimp burrito but lot different other locations   offer lot cheese sauce inside   your meal shop Sahara Pavilion which lot nice shopping including very nice Borders largest town way books  <EOR> Meh  repurposed Roberto's let tell does compare all  ok whatever but    meh  <EOR> I order plate beans rice two tamales red sauce bomb really good first time going very nice employees its small place but totally again!!!! Yummy      <EOR> I absolutely love food here! Nothing better some fresh humongous delicious burritos tacos  enjoy salsa bar every time here  Check specials they're always good  <EOR> Last time ate Roberto's over year ago carne asada burrito threw half way eating it  <EOR> Everyone always nice  Quick service never bad meal  Fresh food definitely under budget  return over robertos any other chain <EOR> I Lake Mead Rancho stopped into gas station Roberto's chicken Burrito $3 37 wt tax = AWESOME fast  South Beach same Burrito would sell $9  Just more reason glad moved outta place!!  The guy made haste put fast did wrap some paper into shell but whatever came out  chicken plentifull very moist delicious  next time wt supreme wt sour cream cheese    I'm glad shop close bcuz see going several times week  Good stuff!! <EOR> When consumed many alcoholic beverages need some grease life where go  Everything ever gotten delicious glass window watch cook prepare your food if want  partial Carne asada fries myself never disappoint  <EOR> This place fairly clean when walk which good start  shrimp burrito  little spicy but good heat  burrito itself 3 5 5  best but still enjoyable  love squeezing lime adding salt it  helps bring flavors! wouldn't recommend if can't handle little spice! burritos big size well think heavier leg! your standard sauces red one  pretty spicy but delicious! favorite part every Mexican place all cucumbers world  Just grab little baggy load up! location open 24 7 if you're feeling robertos good option! <EOR> From 3 7 15 This Don Tortaco located Sahara Pavilion open 24 7  came some nonTex Mex Mexican exactly expected  cool little place decent amount seating  cool factor location side door adjacent PT'S pub when you're done drinking come soak all booze consumed   I number 8 which tamale meal boyfriend chimichangas  enjoyed food tamales great beans rice tasty  fact put cheese beans think might parm top them off too   The service quick staff friendly  come back sure try other dishes  <EOR> Excellent delicious food! Found establishment while vacationing Las Vegas  Great little place lunch! <EOR> For being fast food absolutely love love love Robertos especially 3am drunk fast food runs!!   I usually order Carne Asada soft tacos delicious tortilla carne guacamole cilantro everything delicious  If don't carne Asada nachos those freaking delicious!!! huge huge portions two people eat 1 order nachos  big are I never disappointed when eat there   I always take friends outta town club bar all agree Robertos best fast food place ever! <EOR> This Roberto's pretty much same all other Roberto's   But free hot carrots radish cucumber salsa bar   Yum!  $2 50 bean cheese burrito fill up   Vegas excellent value   If you're area try it  <EOR> Ok now granted two years but reason doing review more myself anything     trying organize all favorite eating places reviewing them place where log in remember them   What offer although while Tortas always VERY good   My ex girlfriend turned onto them discovered hard find good tortas Mexican sandwich basically pita bread asada rice onions       The tortas very good even low rent food joint Robertos    It's cheap eating best   Even though Vegas multitude options place where good mexican tortas quite cheap   It always place when wanted eat off strip out    Hope helps  <EOR> We buy lot cuz love burritos  But yesterday July 20th around 5pm served VERY SALTY adobada  sure if don't premade meat what  But ny husband told maybe cook hurry he accidentally put lot salt cuz he's himself  don't know but am very disappointed  salty!!! exaggerated saltiness  can't bring back no more because go  But giving 2 stars because previous good burritos  Less 3 stars inconsistency taste  <EOR> Thank diarrhea Don Tortacos!  Basically came JF ordered carne asada fries  price same everywhere actually plate wasnt lovely nor delectable  hate carne asada here! over cooked no bueno! Customer service decent little salsa bar   The next morning wanted die  horrid   No Mas Tortacos! <EOR> Were insatiable craving carne asada fries would never ventured over local side Sahara Avenue   Roberto's located right next door PT's Pub mean RIGHT NEXT DOOR   share same door same wall   you're sitting tiny restaurant Roberto's enjoying your food you'll definitely feel bass hip hop music bumping next door   if you're lucky enough you'll able listen every word horrible rendition Babyface's Everytime Close Eyes during karaoke nights   So carne asada fries ask?  $7 10 thought pricey side   weren't good you'll find San Diego but good enough whet palate until visit SD again   them very first time intrigued whole french fries thing   didn't care much huge dollops sour cream thought fries could served hotter   What annoying service guys behind counter working pace snails   while people waiting line order cashier just chatting cell phone   rude! <EOR> I always order California Burrito without pico  carne asana burrito tastes bit dry sometimes but overall usually very yummy    Also service great  particular time friends came club workers gave free drink free chips because girls group borderline puking looked she going pass out   Because place 24 hours friendly staff cheap affordable gives huge portions give 5 stars! <EOR> This located attaching PT's Pub  many voiced better drunk  Most time beans way runny meat flavorless its just bad mexican food  Ive fairs several locations just bad juju <EOR> I came today around 7 30 am quick breakfast   I ordered carne asada burrito which came awesome  meat pretty juicy burrito definitely wasn't lacking any ingredients  ate half saved rest lunch   I asked them deep fry some green onions which he did  great side dishes along pickled carrots onions jalapenos  red sauce also good   However only gave them 3 stars three reasons  when showed cashier 10% off card he said he didn't know it  told just take 10% off bill but he just said same thing  just said whatever  would only saved 57 cents   Two  no bathroom place! mean pretty small but since seats tables available eat in customers don't understand why wouldn't bathroom  essential Mexican restaurant   And three no plastic utensils condiment area  sure if needed ask them but other locations them ready you  attack entire burrito stop halfway save rest lunch  knife would've helpful case   But otherwise food just expected Don Tortaco's  come back but only if really need to  <EOR> This second visit establishment  first visit ordered special running carne asada shrimp burrito  delicious! unexpected surprise every diner wants when take risk new special!!! $8 95 +tax bit much just burrito though  understand may because size but let's realistic cut size down price more reasonable    My second visit quite excited try something hadn't had  Since first trial well hoped second would just smooth  ordered adobada plate  Maybe should've stuck already knew  say disappointed would putting mildly  adobada burnt full fat  would've seemingly edible any pieces meat weren't charred full fat  beans tasted though can  rice disgusting just because cold but because tasteless bland  lettuce only thing consumed its entirety   What disappointment  would given them 1 star but because first experience well decided give them another star  <EOR> Years ago Roberto's used place fast food semi authentic Mexican food  place favorite college full quickly  Now seems lost some luster flavorful once remembered  still come Carnitas Carne Asada Burritos some times Chicken Tacos  night owl open 24 hrs! <EOR> Late night you've Mexican food fix? Roberto's Taco Shop your best bet   Haven't since moved area over seven years ago  would daresay Roberto's gotten more commercial shop design uniforms gotten cleaner    but food sacrificed commercialization   Ordered Machaca #8 Boy good  little much salt but great dish only $5 35! Flour tortillas hand made home made above average size   The BEST Mexican fast food think Las Vegas! Compared Lindo Michoacan    five stars sure!  As everyone knows read reviews    love Chile Relleno  Don't think Chile Relleno adequate    but other dishes    Burritos Carne Asada Tacos superb  just very particular Chile Relleno  <EOR> I craving Bacon Breakfast Burrito morning thought give Dontortaco call pre order burrito wouldn't wait mean isn't phone ordering for?  call place order female answered said burrito would ready 5 minutes no problem since am more 10 minutes away but way am guaranteed order should ready no waiting   Right ?  Well when pulled front Dontortaco all new signs Under New Management    Ok think hope best but didn't think anything wrong old staff    Anyways walk usual staff no where seen its all new peeps      I walk counter women man look questionably don't see burrito anywhere counter usually do    said am phone order women begins ring while man begins breakfast burrito   when phone ordered right ?  asked women order made she says NO point tell them forget since whole point phone order wait      I walk no burrito still hungry    so much Under New Management SUCK @ !!!   So don't expect your order ready if phone in  <EOR> It's actually Don Tortaco but same difference  Food quality you'd expect Roberto's place clean fast  <EOR> Great value good Mexican food   convenient ope  24 hours burritos highlight sure while nachos solid send place   If you're looking something little off beaten path good find  <EOR> I LOVE Roberto's!  can't find location would frequent when lived Vegas because many them just write one   They open 24 hours 7 days week spot night partying!  love breakfast burritos sausage carne asada FRIES  delicious!  ALSO those spicy carrots  usually fill whole sandwich baggie full them  GOOD   only taqueria know huge sliced spears spicy carrots those wimpy canned bought carrots     Roberto's top reasons why miss Las Vegas   PT's coming close second  <EOR> I Love place same basic food Roberto's but little cheaper   Clean very polite would gotten 5 stars but every now again oi isn't quite hot enough living little stale taste fried items which pretty much live on   tip each time more gaucamole now ever before! <EOR> Carne Asada fries Robertos hands down  Loaded steak fries nice crispy  Service good too  <EOR> This New Year's discovery while Vegas visiting rents    You would never expect such authentic yummy food chain   just wish would open few LA     Chile Relleno excellent! <EOR> Had beef burrito chorizo+egg breakfast burrito go  beef good expected chorizo+egg amazing AF! red salsa mehh but chorizo burrito good another flavor added into it  Friendly staff  <EOR> The food decent  But cashiers always RUDE!! Also if pay extra meat your burrito 3 50 additional theyll just put regular amt meat  soda machine drinks taste staff never clean fountain  also dont understand why pay refill horchata if pepes tacos horchata machine self serve  honestly only come carne asada fries cashiers refuse split them son  He allergic guacamole would more convenient if would just split them rather getting guac side  <EOR> Absolutely love coming rolled tacos bacon breakfast burritos  between 6am 11am breakfast burritos 2 99 which really nice weekends may need family under 10 bucks  <EOR> Roberto's first stop directly airport every time come into town!     and almost daily after   Best Carne Asada Burritos ever! Would love bring home suitcase full them back home Seattle! yet find place home them good! <EOR> I need quick lunch hell   They special Tacos de Lengua   personally never Lengua but figured other people eat must okay   just over fact tongue   Anyways tongue tacos muy bueno   am now fan tacos de lengua     This place pretty much Roberto's maybe little cheaper   Over all place cleanest place   little suspect even   It's fast cheap   food decent   would say stop pinch but wouldn't way eat here  <EOR> Use love place I'd drive across town place untill new management freakin charged $26 3 burritos no meat  beans cheese rice avo sour cream French fries  Why good things change ?? original burrito $2 some change why did start burrito off $5 75? Don Tortaco going lose some very loyal customers  While old lady said she coming 8 years mad she wait 15 minutes befor being told ran order  messing everything there  <EOR> This Mexican food spot when area love tortas burritos  <EOR> Great place fresh delicious Mexican food! Burritos awesome mention nachos  restaurant itself very small but staff very friendly food comes fast also open 24 7  <EOR> I work area although driven past many times never noticed taco shop  Today while work few coworkers wanting pick some grub lunch friend suggested Don Tortacos  best idea day calling order which promptly prepared us  services great food looks taste impressive  items ordered carne asada fries hard shell carnitas tacos carne asada burrito   My burrito Amazeballs swear must least two pounds carne asada meat stuffed it  meat handle meat however seemed bit challenge first time life    This burrito good made horny  stimulated aroused wanting over over day  made love burrito every flavorful bite swallow    I back sure want try other things menu look irresistible    Food price reasonable friendly staff great salsa bar those yummy spicy carrots green salsa   I back sure left yearning more! am dirty little whore place  <EOR> the first thing noticed very clean  eerily quiet  two men behind counter beady eyes wide smiles  very patient waiting order  ordered chicken taco enchilada rice beans  girl rolled tacos meal large horchata  para aqui say im handing $12  pretty decent  after sitting chomping carrots cucumber some moments decide dont want stay ask para llevar  kinda upset  food start collecting salsa girl over hears them talking shit spanish  wouldnt normally mind but she very offended especially since other mexicans dining area    we didnt say anything but quietly left  3 stars being only taco shops area decent food    im san diego eat mexican food all time  barely ever hint disrespect  <EOR> Dont expect much food because just OK but price cheap enough  lets just standard tacos  decoration its classy but free bar jalapeños some pickled veggies all eat  <EOR> 