We placed order 10am party pan ready 430 came 445 am 745pm still waiting it  point calling ahead time <EOR> Hidden gem inside Island Pacific  food point price even more point  Feed your whole family some delicious Filipino food $25  Ever since first time dinner become weekly thing  always putting fresh trays food nothing ever tasted just sits around  wish shanghai lumpia all time because hella good but only able catch once far  Definitely check spot if you're craving Filipino! <EOR> Delicious Filipino food buffet style  Decent prices  situated inside store  Halo halos best  <EOR> Sisig lechon dinuguan craving for   they all What great selection food? It's place most   I bet won't disappointed  Try place out   you gonna love it <EOR> Filipino food American foodie scene  all fusion dishes ube ube sometimes just want enjoy Filipino food dishes done traditionally prepared grocery store's kitchen because just lazy cook never really learned things right   where Philhouse comes me  great turo turo option Filipino food where dishes already made sitting hot plate point point would eat  order combos comes rice pancit entree sized items  also wide array heart attack inducing fried crunchy goodness towards end ordering area where fried chicken skin chicharon jeprox fried fish etc  main dishes personally enjoy menudo cause love hot dogs it bistek the meat usually pretty tender drowning delicious sauce   Hipsters beware wouldn't introduce someone Filipino food place but if workers speak both English Tagalog help find something might like  <EOR> It's good just can't enough love diniguan menudo beef stew delicious ooo don't forget halo halo <EOR> Great place if don't want cook your day off  inihaw na pampano lechon kawali  good  But made impression Taho which available bakery  Definitely met craving Taho! <EOR> I've few times all experiences consistent    It's turo turo style point point where tell point item s want pay end    name concept Philippines  didn't up! = [ PROS ]  * Food already prepared service quick  * Prices reasonable $7 25 2 item combo  * Serving sizes big  * lot choices  * choose between rice pancit half half    again serving size huge! pancit alone meal itself and exaggerating * Staff Manager friendly   * Bicol Express deeeelish!  * Binagoongang Baboy Pork Bagoong actually really good  lot fat but very tasty   [ CONS ]  * Tables limited  When they're busy may wait table  * Dinuguan Kare Kare bit bland for taste buds anyway * Pancit bit dry   I'll definitely regular tho   there's still many other items try! <EOR> Maybe most forgetful Filipino food habe had  Ordered grilled squid chicharon bulaklak goat dish melon juice  call juice being generous  $3 pricey  maybe drop juice cup full ice  Goat dish meh  Chicharon crispy oily  Squid dry  even forgot give vinegar chicharon  <EOR> Still giving three stars really friendly haven't tried enough really know feel  First time coming today small pancit palabok large sweet spaghetti  say portions big FILL containers up! also cantaloupe juice which bit pricey but good  pancit palabok meh just step above bland seemed maybe cheaply made used spaghetti noodles only ground beef palabok shrimp lechon least crushed chicaron pretty disappointed one  spaghetti kind same thing completely plain but flavor wasn't all also little no meet hotdog no cheese either  trying place again want try dinuguan bangus pork belly hopefully up! <EOR> Went party friend's house full spread filipino food Philhouse  Made way around took little everything MAN good! Made another round even took some home  week later Philhouse dinner fam    might weekly thing me! <EOR> If you're craving delicious homemade style Filipino cuisine then PhilHouse place in Spring Valley   When establishment owners employees care shows only quality food but also throughout overall dining experience  Yes place laid 'turo turo' style point want very minimal human interaction but every single time come Filipino food fix always met pleasant friendly folks behind counter eager serve freshly prepared dishes  PhilHouse also grill area offers pork belly lechon barbecue other grilled meats fish compliment wide variety dishes served daily laing kare kare dinuguan lumpia okoy pancit palabok sisig grilled bangus pork chicken bbq many more mention  Also don't forget try breakfast menu oh so good longsilog spamsilog yes spam! hotdogsilog tapsilog which your food preparer only happy pile your hungry plate! Lastly PhilHouse now go to places party platters  the price good quantity ample taste top notch  ordered platters awesome pork belly lechon PhilHouse class reunion everyone sampled enjoyed every morsel making party's food offerings success thanks guys!   hope never change! <EOR> You know why food damn tasty? found put chicken broth beef broth sinigang mix notorious MSG Mono Sodium Glutamate  good health  sick everytime ate food all food enhancer  rather eat healthy <EOR> 2016 Yelp 100 Review Challenge 68 100  This quick serve Filipino restaurant located within Island Pacific Seafood Market didn't any expectations thought would Grill City Seafood City but boy wrong!   I pleasantly surprised everything tried here! Okay don't shoot but fan Lechon  Usually especially ones made Vegas skin hard chew tons fat oily gross  BUT PhilHouse's Lechon delicious! LOVED IT  skin crispy hard all  meat juicy yes oily more pork meat fat  favorite dish everything tried here  wish ordered some go  heard lechon fresh daily  sure seems it    I also sinigang which delicious  Tastes mom's aunts  salty  Perfect freezing cold weather too  Would've preferred shrimp over pork though  also pinakbet another oily pork dish forgot name  Those pretty good made better some other places town    Oh kind lady helped amazing friendly  wasn't long line when but when left long line dinner started form  really liked place back try other items!  ** TIP hours posted wrong closed 5pm still open 6pm  No hours listed door receipt assuming stay open long Island Pacific Market open 10pm   ** Also check Bread Republic bakery side fresh oven Pan De Sal Ube Buko Pandan Cupcake Flan! GOOD! <EOR> Check your receipt when pay added $0 75 making food ToGo fault because told lady start when ordering then when paying noticed wrapping said  ToGo then when checked receipt walking away there's extra charge   Then today same thing happened asked combo lady taking order made mistake she puts 2nd viand dish ulam bigger container she told won't full because bigger container said ok  pay checked receipt there's $ 75 again!!! Mind don't tell you're getting extra charge    something mistake   Did back anymore question extra charge anyways just $ 75 but won't third time! probably won't buy anymore    Do order Kare kare meat unknown parts left over other dish hard chew also  think because covered peanut yellow sauce think fool you  <EOR> The traditional dishes fairly good tasty   However don't recommend bbq pork skewers   very tough chewy   chicken version just so   lot variety points that  <EOR> Two words sum second visit food poisoning  Two more words never again  <EOR> Conveniently located inside Island Pacific  Food service way good  Great selections prices bad  If rush dont time cook Filipino food stop delicious meal take out  <EOR> i love food here    just dont drive twice coz palabok cooked though first visit told done hour then when came back wasn't ready still served lunch   left disappointed   <EOR> Great hot quality food your convenience! Plenty options give good quantity  Staffs friendly helpful only downside lack place eat  always end ordering go! <EOR> 