impressive decor     thank opening something nice locals  staff fabulous professional  attention detail descriptive introduction items delicately placed table   one recommendation chocolate cake more moist light  <EOR> Omg!!!! place such hidden jewel!!! Everything delicious! favorite salmon tacos actual salmon skin taco shells! OMG!!!!!! does that? Chef Jamie!  who! She just sweetest! <EOR> Ok  Second time first time kim chee fried rice pork belly bowl both good    Second time around imperial spring rolls pork shrimp couple pickled carrots small frisée salad  Really enjoyed flavors dish  Also lemongrass jerk chicken thigh  where give three stars  When think chicken thigh don't think dry meat  very dry lacked flavor  barely tasted lemongrass jerk seasoning  papaya salad straight papaya  nothing exciting but decent    Also when walk hard figure where pick your food  sure give another shot down road but dryness thigh meat very underwhelming  <EOR> Tried place last week barely 14th day open  Happy Hour prices decent  Lady red wine blend which tasty some Hoppy Times  especially enjoyed selection local craft  ordered some oysters which $1 each during hh  Lemongrass oysters mignonette la flame  lot menu looked promising but already eaten them tummies wasn't feeling anymore food  chicken wings description black garlic being used which making return visit for  Seating arrangement cool full bar huge menu super reasonable  I'd back just take advantage awesome prices some menu having ingredients wouldn't find any other spot  Check drink <EOR> My second time delicious  Definitely worth checking out   staff great  food even better  <EOR> My new favorite restaurant!  delicious cocktails fresh oysters tres leches dessert never disappointed!  trout tri tip superb!  eating regularly!    Pricing excellent quality quaintness restaurant perfect dinner date   Love love love! <EOR> Chef Jamie team brought beautiful addition southwest much needed food service drinks thoughtful delicious! Don't forget chicken    flavors crazy good   <EOR> Rule thumb wait least few weeks try restaurant  Well couldn't wait and happy didn't    The staff course no shortage smiles warm energy  Important knowlegable all dishes thus able advise according pallete personal pallette    Servicescape looks very mordern bar restairant meets barn  Very cool   To matters most me   THE FOOD! order family style sure well rounded opinion restaurants food    I highly recommend quite few things    top favs     Appitizers 1 Beef Crisps new concept its playful delicious play personal food favorite chicharrones  Subtle but taste  beef flavor popcorn like airy goodness  2 Spring Rolls slept first night but thanks waitors advice taste home run  Ill every time  Its unike flavor just need try far traditional spring roll flaovr    Addicting   Mains 1 Salmon Clay Pot Umami! Scent sight taste its all there  love when great tasting food also healthy! arouma smoke puts happy place before even take first delicious bites  2 Duroc Pork Totally uniqie flavor all dishes  need bigger vocab able describe flavor  Felt vietnamese thai taste acidity  Nothing sweet it  Savory lovers  just good   3 Whole fish Meaty Crispy  Flaky  reminds carribean esqeviche  Its very light being fried  good!  Drinks I didnt any but special black sheep beer drink sounds big winner! Ask your server!  Ill update review 3rd visit  Can't wait! <EOR> The food excellent everyone very nice definitely back ! Great job chef Tran <EOR> First time service great food amazing    definitely back   Hangar steak good short rib amazing imperial rolls incredible! <EOR> Sorely needed new opening growing SW area Las Vegas place gives area refined yet understated option without having drive Chinatown Summerlin somewhere more touristy matter  Owners operators previous incredible success both Chada Chada Street wine list shows those chops yet again  Menu well designed offering strong impactful dishes while staying compact focused  split supposedly renowned beet salad  which incredible the goat cheese yogurt flawless balanced  ordered chicken curry short ribs  Both entrees delightful displayed chef's deft grasp flavor compliments layers  Service outstanding informative offered informed opinions dishes cocktails  Bartenders seemed bit distracted inattentive first when attempted obtain service bar but busy    Look forward returning delving deeper into wine list  <EOR> Excellent new restaurant wine bar! couple friend ours ordered two different appetizers  pickled vegetables mesclune salad  flavours fresh interesting dressing prickly pear vinaigrette!  guest service above par  waiter very knowledgeable drink offerings menu itself    We variety entrées including short rib Scottish king pot salmon chicken thigh hanger steak  Everyone commented much enjoyed food  key unique flavors without being pretentious  quality everything superb owner Andy came over check food talk vision   I would definitely recommend night out! Brunch wine flights coming soon! <EOR> So ever wanted order eat entire menu? Well 5 friends did @theblacksheep  20 items  2 5 hours  6 best friends  AMAZING night  food well thought out  Everything plate works  Beautifully decorated  Clean  Just all around great place  Prices beyond fair quality  Shepherd waiter    yes  real name    he's rockstar  Totally made experience 100%  don't know if would same without him  suggestion grab handful friends  Request Shepherd  Eat entire menu  back again random Wednesday eat Duroc pork belly all yourself  <EOR> Stopped few bites husband happened happy hour! 10 11p  ordered 2 each oyster easily say lemongrass jelly best!!! really brightened oyster  also ordered some bao bun sliders viet imperial rolls chicken wings  All very good tell made love  Cocktails refreshing prices matched perfectly  very intimate setup excellent service  Welcome SW Las Vegas Black Sheep! <EOR> Had apps couple drinks great bartender staff  back dinner next time town  <EOR> Yums   Very nice modern feels place   No way!!   Dr dre playin back!!!?!?!   Old school  Yum food   slow cooker short ribs just melts mouth  Signature cocktail the black sheep surprisingly very tasty  <EOR> This place very intimate fun  Salmon clay pot good!!! chocolate tres leches amazing!!!!! Good wine GREAT food  <EOR> This place amazing  looking somewhere new dinner stumbled across place yelp  service top notch  server very knowledgeable attentive he provided great suggestions both appetizers entrees  $1 oysters happy hour   very fresh  entrees ordered smoked clay pot salmon hanger steak  Both prepared medium rare delicious  steak charred outside juicy perfectly done medium rare inside  clay pot salmon excellent well  back!!! <EOR> Our first time here   ambiance super romantic Edison light bulbs everywhere at night  Loved played New Age music keep young fun   drinks point  Great service all staff including Ryan kept checking table sure everything tasting great   Jr also did great job explaining food drinks  oyster happy hour awesome   Ahi tuna Vietnamese rolls bomb!!! Hanger steak cooked perfection   Currently only 1 dessert which okay but hear more coming soon  Definitely back telling everyone know   Southwest really needed something black sheep   place must eat!!! <EOR> An innobative chef brings mixed bag Southwest Vegas  starters tried salmon skin tacos beet salad crispy beef cracklin's Imperial egg rolls  thought salmon skin tacos missed mark  Tha salmon tartare heavily spiced smoked peppers lost flavor salmon  other three great  I'd order dressing beet salad side next time   For entrees braised short rib whole rainbow trout braised pork belly  favorite trout roasted whole boneless  cooked perfectly  pork belly nicely braised developing creamy flavorful texture fat during braise  short rib good but favorite   Portions fair service very good atmosphere pleasant  We'd back which high recommendation  <EOR> I think place hidden Gem there's many places southwest side town  randomly stopped lucked happy hour decent $5 wines $1 oysters think beer special  think should expand happy hour though maybe offer all house wines only cab Pinot Grigio rose sparkling maybe add well drinks possibly discounted appetizers anyway food good oysters but didn't expect much $1 could passed bed salt oysters sitting oysters already naturally salty flavor which wasn't sure felt but bed salt made feel needed blood pressure checked afterwards lol  All food Asian flare which offers very interesting flavor combinations  all tried most appetizers menu tuna favorite rolls hubbys fave  place fairly new could use some tweaking but overall great experience definitely returning  <EOR> I recently friend happy hour  place very nicely done staff friendly drinks good  bartender very professional  Food good although favorite taste  Nothing wrong food very well done just prefer other stuff  only couple appetizers though didn't experience much menu  back <EOR> Black sheep great addition neighborhood  fits niche missing sea causal dinning southwest lv   prohibition style drinks fabulous wait staff attentive experts menu selection   bao sliders pork belly entree favorites  <EOR> Had wonderful experience  always easy find great quality food service without being strip price  started bao sliders mesclun salad then trout short ribs entrees  Everything very tasty good portions  <EOR> Had two appetizers Boa sliders imperial rolls solid 5 5!  Sat bar bartender Max KILLS ITS! Super knowledgable menus accent definitely plus!  Delicious food amazing wine such good vibes! Could ask more Thursday night out  <EOR> Had such amazing date night black sheep! Atmosphere cozy intimate but also some cool industrial vibes  started imperial rolls which delicious shared short ribs entree  completely blown away amazingly tender meat A+ all flavors sauces perfectly complemented each other  I'm usually huge fan kimchi but absolutely loved kimchi cucumber side  ended night win chocolate sponge cake tres leche sauce which right amount sweet you'd want dinner  totally come back again again try rest menu! <EOR> Loved waiter   Great Service   But few items need fixed  One ordered Duck small duck leg bad thing but some would prefer breast   But way over cooked!  Dry leather    group another ordered steak dish Medium came Rare   Other steak dish great   Octopus spicy   Such wonderfully tender octopus overshadowed   Let flavor octopus come don't cover it! was otherwise cooked perfectly   Ceveche awesome <EOR> OMG place amazing  seen place Eater just try it  Las Vegas weekend booked reservation  arrived early pretty empty 545pm  sat right away middle restaurant  reservation 615pm  time started filling 630 packed place big reservation sure   We told them first time waitress explained favorite dishes ones saw reviews read  ordered Bao sliders which great bun fresh yummy  Next Imperial roll which didn't disappoint    While enjoying items saw another table large clumped item something drizzled it  asked waitress she called beef skin popcorn  called Beef crisp  pork rines but beef spice truffle oil  really good    Our mains braised Duroc pork belly beef short ribs  pork best flavor must order  short rib just ok good but other places   Our finally Chocolate Très Leche Cake  delightful light rich since sponge cake one   All all fantastic time  service great friendly try Black Sheep when come Vegas  Off strip but won't disappointed  <EOR> Awesome new restaurant BFF tried last night Girl's Night Out! Ambiance swanky modern but very small  highly suggest reservation  Luckily good sitting bar  Food excellent started pork sausage buns main entree pork short ribs both tender flavorful  dessert tres leches cake horchata brûlée  bartender funny entertaining! Highly recommend night friends date! <EOR> I must say amazing restaurant  staff very friendly great honest recommendations food amazing  Vietnamese American fusion restaurant let tell impeccably    To start night off Bao Sliders Fried Beef Crisps  buns sliders made bao dough pork sausage patties juicy flavorful jalapeño aioli topped gave hint spiciness  also fried quail egg top runny yolk very impressed because ever only seen boiled quail eggs! Beef Crisps amazing sophisticated take pork rinds  Beef tendon air dried deep fried creating exquisite dish  dusted black red pepper drizzled citrus y vinegar table side  Both appetizers must tried    For entree Grilled Creekstone Hanger Stone  recommend being cooked medium rare wow delectable  steak juicy tender buttery texture  smoky thick glaze covered entire steak which gave good flavor  accompanied fingerling potatoes cooked very tender half cob corn  corn take Mexican street corn which covered coconut Gouda cilantro    This restaurant hidden treasure! definitely come back  <EOR> This small new spot near Rhodes Ranch  dimly lit great service well rounded menu  twice Danielle server  definitely back  <EOR> I always considered Black Sheep family extended family genius fusion Vegas restaurant pays total respect Black Sheep    I Black Sheep several times now opened Restaurant Week cocktails food bar sit down dinner friends every experience solid    I am Cocktail Darling when find place serves original delicious cocktails myself regular  first cocktail tried several weeks opening now famous La Flama Blanca  bit heat incredible genius  somehow felt place special cocktails over time tried Mr  Brownstone Black Sheep numerous others  favorites Mr  Brownstone only presentation but smoothness drink  wonderful wine selection dinner liqueurs also indulged in  alcohol selection thoughtfully planned worth coming back for   As food genius vision Chef Jaime Tran creating upscale fusion food sets restaurant apart others same food genre  Chef Jamie such upbeat joyful person every bit spunk translates into dishes she creates  dove into many dishes all them fabulous    One owners Andy very personable good memory faces names  He always feel welcome he rounds Black Sheep talking customers calling name  Such sincere personable touch    So far dishes tried loved recommend are Vietnamese Imperial Rolls West Coast Oysters Braised Duroc Pork Belly Scottish Salmon Short Ribs  Black Sheep added more desserts beyond original Chocolate Tres Leches which divine sinful  last visit few weeks ago tried some friend's Horchata Crème Brule insanely delicious  am very curious new desserts know time back more indulging!  See soon Andy Chef Jaime! <EOR> Just ok if don't sweet touch your food every dish stay away    Oysters average down chicken less then good hamachi super fishy   Not palate     Oh dessert server annoying   <EOR> I just tried place resturant week  wonderful   highly recommend trying it  very unique delicious selection  <EOR> Drinks good but some dishes bland  Overall good place spend friends catch something drink <EOR> Modern + Rustic feel  Very gastropub   small menu very boutique  Great ambience date GNO!!   Unfortunately hung over 4th July else would've definitely tried signature cocktails   Ordered mixed pickled veggies fried octopus short rib jerk lemongrass chicken   Pickled veggies visually very inviting! sourness opens appetite   Fried octopus delish sauce   short rib personally under seasoned tender ones before else where  But ratatouille underneath flavorful! Jerk chicken flavorful papaya mango salad refreshing   Would definitely return recommend! <EOR> Love place   American French technique Asian influence    whatever delicious   Fresh flavors cool casual vibe    definitely coming back    Fried trout excellent twist classic Viet dish    crisp full freshest flavors  Short ribs rich tender    charred steak spot on    Can't wait try rest menu  <EOR> Service great  rainbow trout amazing  Even head edible which did finish off waiter gave props  pork belly great too  spring rolls good happy hour oysters delish too  <EOR> We just quick cocktail oh fancy are!    Lord try Louisville Sweet Peach   Just trust that   Service great food people around ordered looked amazing   really cool aesthetic too   Very relaxing black grey decor without being gloomy   Can't wait back!  couple families well just hipster drinking joint  <EOR> Very good service  Food just ok  Expensive get  Well tried them  all articles pre hype thought Daniel Boulud restaurant but he nothing place  <EOR> First off talk cute plate food?? think find pics but don't know  Anyhow friends happened last day restaurant week  app entree dessert ALL WINE PAIRING $40  ok BOMBDIGGITY DEALIO  egg rolls short rib macaroons  love fried food egg rolls bomb  just wish didn't put fish sauce egg rolls bc don't much fish sauce but whatev still hot crunchy delicious  short rib little dry but veggies gnocchi around moist enough if all 3 your fork even distribution moist flavor    I did macaroons  something kinda made mouth feel numb? don't know  weird  lot macaroons time def least fav    My friends hanger steak? all cleaned plates assume hated insert sarcastic font   Anyways cute new spot most atrocious parking situation southwest side  Def worth checking even if you're going small little bar drinky drink  <EOR> Amazing food fantastic service   loved appetizers egghead some best had   ribeye perfectly cooked melted mouth   only com deserts bit bland side   bursting flavors dinner expecting same dessert   back sure  <EOR> Two Words Flama Blanca  This place always packed open short one hour happy hour dinner   I would back just Flama Blanca cocktail  shochu based lemon thai chili syrup  Probably best cocktails had   I love ahi tuna tartare drizzled chili citrus oil top tapioca crisp  entree ordered fried rainbow trout  Crispy skinned trout top jasmine rice ginger white wine vinegar   They quite good vibe refreshing Black Sheep Southwest  <EOR> Beautiful space liked most dishes tried the bao sliders short rib entree favorites but obnoxious hovering wait staff rushed through meal manager handled notice short pour wine condescension garner spot 2 star review  <EOR> Hipster alert! mad it  place located corner plaza where Skinny Fats is  place tiny but love wall art atmosphere  server very knowledgeable menu offered suggestions well explaining all specialty cocktails  adventurous stuck wine but definitely want come back try cocktail  ordered steak dish perfectly cooked seasoned  side veggies also fantastic  <EOR> I ate couple months ago meal wonderful  bar totally professional cocktail production fun watch house cocktails yummy  enjoyed all imagine restaurant better over time  <EOR> I heard place coworker said delicious  boyfriend absolutely love oysters half shell when coworker said oyster happy hour knew go  started meal ahi tuna tartare  tuna seasoned perfectly citrus spice having never sushi rice crisp highly impressed  Next happy hour  oysters phenomenal! Very fresh clean no sand hardly any shell all which comes territory perfect size  prefer smaller oysters being petite made them even better  Rich waiter amazing  He checked often explained menu drinks well placed orders quickly would able oysters frenzy happy hour just all around great personality! Definitely recommended anyone loves seafood  coming back sure! Next try chocolate tres leches dessert  <EOR> Wow great new place  happy hour oyster ended getting 3 dozen between 4 us  clay pot cooked salmon moist flavorful crispy skin  drinks delicious  Service quick tito even  definitely back! <EOR> It failed expectations two times here  Friends introduced backdoor restaurant minutes home  Both times rib steak  Both times fried trout  also salmon tacos crispy soft inside  happy hour night $1 oysters fresh delicious  Cooked perfectly rubbery chewy  don't oysters but definitely come back  staff always attentive  great big groups more 6  suggest reservations  <EOR> Just left review may little influenced cocktails tried  Mai Tai Penicillin Black Manhattan White Negroni other as well $4 Ballast Point Happy Hour   All great  Particularly liked Negroni  Still completely sold Amaro Montenegro substituting vermouth Manhattan but more research needs done  Perhaps Jessica the bartender fantastic may willing try Rob Roy not super fond Rye   The food also great  $1 oysters Happy Hour 5 6   Big fan gelee sauce  Boa sliders  Salmon tacos crispy salmon shell   Whatever those spring roll things sorry drinking wings seemed place bit heavier other dishes but still probably them next visit a bit heavy but still yummy    Need try entree next time guessing desserts very interesting   Also looked wine list  Dirt cheap some really good selections  Tough cocktails being good  <EOR> I love new Restaurant  love even more restaurant want come back over over again because food awesome  foodie Las Vegas great restaurant don't need strip amazing food  <EOR> The place clearly its money cocktails appetizers  ordered the favorite spring rolls according over involved salesman waiter  Seattle fabulous Chinese Vietnamese food hard recognize fried Death minuscule spring rolls delivered table  ordered range items really only seven entrees which indicates focus 20 some appetizers  Chicken curry sad chicken thigh some greens  guess people place but meal below average  <EOR> So glad place come Summerlin  Quiet quaint small venue farm to table feel  great chef come great menu  decided Restaurant Week amazing offering lot wine pairings fortunate enough able try lot different dishes back try lot more menu    The peach salad spring rolls salmon Hot Pot short rib Tres Leches macaroons tried absolutely loved   bartender Max true cocktail connoisseur very good craft  favorites meal spring rolls Die texture taste macaroons    Oh those macaroons though!  never thought would vanilla macaron much but could tell made scratch scratch vanilla bean decadence   I would highly recommend place service staff ambience flavors menu pricing unreal Rivals those new hip downtown eateries  <EOR> First would start off saying food beautifully put together arranged almost didn't want eat it  girlfriend decided just share few appetizers trying watch weight   first appetizer Heirloom Tomato Watermelon Salad served some creamy burrrrrata cheese which biggest fan but complimented dish very well  next appetizer Crispy Mediterranean Octopus just note anytime little Spanish Octopus babies menu always order them  really enjoyed vadouvan sauce very light tangy curry sauce just right amount spice course babies cookies perfection tender crispy! last app Ahi Tuna Tartare very simple elegant dish  am big fan doing less more it's live life very simplistic ahi tuna tartare which prefer  Most Ahi Tuna Tartares always overpowered tons sauces obnoxious toppings really enjoyed just having fish chili citrus oil creative crisp rice taco shell simple yet divine! Until next time <EOR> Forgettable expensive food  Nice enough ambiance until cranked music 8  <EOR> Lots gluten free options great service must try beef tenants cocktails yummy great place date night <EOR> Very small menu but everything tried great  Especially Salmon  Can't wait back again  A++ <EOR> Excellent sliders rainbow trout   Upscale atmosphere entertaining personable staff  return!! <EOR> My husband tried Black Sheep recently birthday  fantastic! modern decor ambiance service food drinks some best Vegas! born raised here!  Bao Sliders Vietnamese Imperial Rolls appetizers Braised Duroc Pork Belly Slow Cooked Short Rib entrees some signature cocktails  Everything absolutely delicious highly recommend everything listed above! Can't wait back try other delicious creations! <EOR> Loved spot  Quietly placed strip mall  eatery neighborhood gem wouldn't mind eating daily  Perfectly prepared dishes excellent service compliment mixed cuisine  <EOR> This place nice spot  food amazing  during restaurant week menu great  Every course tasty  Definitely new favorite spot SW part town  location biggest but definitely nice ambiance  Highly recommended  <EOR> Food amazing  Staff super friendly  Can't wrong! ceviche app salmon pork belly entree! <EOR> First time surprisingly looking tonight's dinner   couple suggestions though   starters definitely expecting   crispy octopus 1 2 dozen oysters west coast    oysters much shells shucking scared more 1   Sauces cost extra just aware   crispy octopus little bit taste but something bit into disgusting bitter taste killed whole plate me   Again may just time thing please don't afraid try those dishes because phenomenal   Now let's good part review   Being Cambodian try Jerk Chicken because dish came papaya salad family always love try new styles papaya salad   OH GOODNESS   AMAZING   nothing bad say   tenderness chicken spice papaya salad made feel eating grandma's cooking all know grandma's cooking best   friend salmon which another must try   only few bites wouldn't able tell full flavor profile plate was but tell almost licked plate clean   Service amazing   She attentive kind gave enough space enjoy dinner without feeling she us   Great job one   Definitely coming back more! <EOR> Whether homage chef's minority status kitchen heretofore relatively unknown existence American Vietnamese fusion cuisine Black Sheep definitely fitting name dark modern space boasting tight fresh menu  Chef Jaime Tran's dishes thoughtful twists classics add little extra flavor finesse worth crossing town for   I came pescatarian pal tried most dishes suitable diet starting half dozen happy hour oysters oft 'grammed Ahi Tuna Tartare crispy rice  oysters fresh briney paired them spicy rooster cocktail sauce bit kick  tartare beautifully presented palpably fresh micro cilantro garnish chili citrus oil    We moved Crispy Mediterranean Octopus Charred Peach Mesclun Salad Fried Whole Rainbow Trout shared entree  octopus fried rather typical grilled preparation spicy chili vadouvan sauce faint heart  portion size dish happily touch larger expected  summery salad decent but peaches needed bit more time grill slightly larger dose acidity prickly pear vin  fish entree most traditional dishes tried much enjoyed filleted boneless complementary ginger rice wine vinegar sauce well greens rice   Service attentive throughout visit bustling space busy but bursting The dining room could benefit bit more light supported most snap happy diners taking food literally outside order good shot  Looking forward revisiting carnivorous friend sliders wings short rib  Props offering vegan entree well even if likely wait solo visit try it  <EOR> Started off husband's surprise party large group  staff fantastic  waitress Danielle particularly attentive knowledgeable regarding wine list appetizer menu  lively crowd excitement met big smiles plenty picture taking Danielle  Thank again amazing service! <EOR> Love decor place very chic modern cute little place date would say  Service excellent   until busy  arrived around 6 only 2 other tables few people bar  seated immediately server water took drink orders immediately  He explained menu made recommendations food came pretty quickly he came back check in regularly  Towards end meal then busy restaurant filled clear under staffed  asked soda re filled waited 15 minutes until just asked check left  Even though service lacked little towards end would say service really good  3 start food    Presentation excellent very instagram worthy  think unique ideas concepts but lacked flavors opinion    Oysters them spicy cocktail sauce which liked Thai chili granita which did care for  But biggest issue oysters very warm couple degrees above room temperature  am oyster expert anything but always oysters cold   these warm feel eating cheap Chinese buffet oysters  totally killed dish me    Crisply Octopus Love idea fried octopus really liked curry sauce came but octopus itself tough hard eat  very lightly breaded but tough eat doesn't chewy sharpness octopus usually has    Bao Sliders cute look at! buns fluffy sweet love quail egg top but even pork sausages aioli tasted very bland  flavors did pop all tasted slight sweetness buns slight saltiness sausages no strong flavor hold everything together    Salmon Clay Pot Extremely disappointed dish  Big delicous piece salmon   the only good thing dish  eggplant farro bland  none liked dish  If some sauces top side would helped  Salmon bland its own farro eggplant added blandness    Duroc Pork Belly Slow Cooked Short Rib two dishes delicious  meats melts your mouth soft sweet  Strong flavors love sticky rice came pork belly  Very impressed two    So 3 appetizers 3 main dishes only enjoyed two main dishes  think place potential interesting ideas but think need work adding more flavors dishes  Most dishes bland just did satisfy appetite much would liked  <EOR> Another great addition southwest    Place great ambience service   The food spot on  tried four entrees appetizer only dessert have chocolate tres leeches     The beef crisp basically chicaron special sauce   trout delicious sauce   short ribs soft delicious   11 year old demolish salmon dish   Hanger steak season right   Definitely going back   Lots parking beside skinny fats  <EOR> The Black Sheep open nearly 4 months neighborhood  drive past almost daily decided check out  Beforehand read many many rave reviews  experience exceeded anything could've expected  restaurant beautiful very chill atmosphere  Service impeccable  Danielle treated family very well versed menu wine list  Max bar mixed some AMAZING cocktails  Chef Jaime dazzled food! Every single item order beautifully presented delicious  four ordered dozen oysters Hamachi Crudo Heirloom Watermelon Salad Spicy Chicken Wings  nibbled drink chatted  Every single dish FABULOUS!! shared Braised Duroc Pork Belly entree  pork belly butter served atop Swiss chard cherry accent   Dessert came Tres Leche    I am speechless!! most definitely back would highly recommend Black Sheep!!! <EOR> This place awesome ! Simple yet creative menu   service really good prices great ! Definitely back     <EOR> My husband came date night seeing near SkinnyFats   atmosphere upscale cool without being pretentious   EVERYONE works friendly knowledgeable helpful   happy local wine bar good food close home   We Bao Sliders excellent full flavor buns made in house wanted more!  salad organic greens goat cheese apricot dressed prickly pear vinaigrette cpuld ended meal satisfaction   Bit also ordered short rib gnocchi   large portion perfectly cooked short rib atop veggies yucca gnocchi   Beautiful presentation but skipped pic   We ended meal tres leches topped condensed milk chocolate shavings surrounded Vietnamese coffee cream regular whipped cream  Andy a managing partner welcoming friendly   also met Chef Jamie kitchen staff    Great local upscale addition neighborhood! <EOR> I came place couple months ago definitely five star experience over alI but week expecting same something really disappointed me   I really enjoy ambiance place  If wasn't lady laughing heart neighboring table amount noise moderate   Though used more acidity salads wife apple salad perfect  tuna tartare really good  served crisps resemble pork rinds  My wife ordered pork belly flavorful tender  I'd staying away beef 15 days ready break diet when saw ribeye menu immediately started crave flavor tenderness given marbling particular cut  ordered medium  When food arrived steak served sliced center clearly medium rare  live however definitely didn't look felt tasted ribeye  no marbling whatsoever thick narrow  felt sirloin which lean much less flavorful tender and usually way cheaper   felt cheated but hungry no mood complain it  This small business really nice place open less year definitely giving another chance  would much rather big chain restaurants  guess just ask lot more questions before placing order  Service really good  <EOR> I'm going give restaurant 4 because although food good definitely wasn't mind blowing     This place very cute chic although small intimate perfect date   very simply decorated works small space   staff very attentive informative told whole menu   timing dishes great   All appetizers didn't come once but rather succession soon done first which top notch wasn't expected place     We ahi tuna tartare vietnamese imperial rolls spicy vietnamese curry chicken beet salad tres leches cake tequila cocktail two rum cocktails   tuna tartare good but mind blowing imperial rolls quite tasty!  chicken pleasantly spicy but overwhelming shows chef really knows work ingredients   flavors nicely balanced portion just large enough   tried date's beet salad although bad wasn't cup tea   also first time eating beets   tres leches cake good but am fan coffee when coffee whipped cream bit off putting overwhelming me   three cocktails spot consistently very good!    I really liked place felt special eating good restaurant supposed you  <EOR> Good stuff  Oyster happy hour reason alone! Mignonette the ONLY way eat half shells served plus really subtle spicy lemon grass dip     We also tried octopus starter curry just right!   Max super friendly perfectly attentive    Looking forward coming proper meal! <EOR> I couldn't ask better service Bruce Lee food exceptional  love different flavors come palate  We're back again love everything time server Hunter   This's place <EOR> Wow    Love food wine cocktails Black Sheep      We ordered  mister Brownstone cocktail Bourbon frozen ice cube made of Ginger thyme vanilla  glass St Julien cab merlot Blend  appetizer ordered fried octopus vadouvan sauce   Amazing  delicate crunch flavorful  of The best octopus dishes years     Entrees   Salmon clay pot short ribs  Amazing   salmon slow cooked clay pot eggplant faro  Just perfectly balanced flavors   Short rib yucca gnocchi tomatoes delicious     We also ordered sunburn cocktail   Really fresh tasty <EOR> If you're Asian don't come expecting Vietnamese American fusion restaurant  new American restaurant some Asian touches   bit away Strip came dinner straight flying into LAS   Cocktails great especially if yours slightly but much sweeter side   Food good but amazing but maybe expectations high considering all kudos eater com   * Flama Blanca cocktail deserves all accolades spicy kick Thai chilies blended perfectly sweet richness lemongrass egg whites   5 5  * Mr Brownstone starts straight bourbon very boozy first but ice cube melts more sweetness ginger becomes prevalent   Problem once find right portion bourbon sweetness need drink quickly   4 5 5  * West Coast oysters lemongrass ice would great hot day but portion added each oyster inconsistent  some barely noticeable some added refreshing flavor   bad no longer late night Happy Hour   4 5  * Beet Salad deliciously rich flavorful   Probably least healthy beet salad had   4 5 5  * Braised pork belly belly nicely braided tender fried pigs ears gave nice constrast   4 5  * Spicy Vietnamese Curry Chicken husband Vietnamese he puzzled dish didn't taste home land except way chicken thigh cooked   Nice kick curry   4 5  * Vietnamese Coffee Tres Leche Cake more solid chocolate cake anything else   coffee flavor mild wish more tres leche sauce   But still good cake   4 5  If lived area reason nearby would good local restaurant but many great food options Strip Chinatown aren't any hurry come back  <EOR> Excellent food! Outstanding service entire staff server Bartender Max   We came Sunday Happy hour oysters incredible!! 2 dozen oysters tuna tartare Bao sliders  Everything incredible!  Sadly am worried place become popular visit but give them 5 star review! <EOR> My experience exactly why absolutely love local hidden spots this    I've seen reviews people talking spot clearly check happy did   We greeted door seated right away  server Danielle awesome! She friendly energetic all smiles some great suggestions!!  First drink   vietnamese coffee martini  Wow! good!!!  On food  Oysters!! lemongrass oysters far favorite! Salmon skin tacos favorite but definitely worth try    I recommend pork belly dish  Wow amazing! pork belly melted mouth full flavor  steak pretty normal nothing special    Dessert! them all  Lol  tried all them  signature dessert amazing  full but couldn't stop eating it  addicting    get it!!!! <EOR> Loving everything place  very big restaurant fit big parties but prefer intimate setting local area town  Traditional American fare Viet flare   Let's start some good beer bourbon cocktail  Bao Sliders  Two little sliders side lotus root 'fries'  Perfect starter portion  Definitely taste Viet notes   Tried Salmon Clay Pot Short Ribs main event  portion perfect stingy but don't feel sick eating whole thing  salmon cooked well crispy skin dry sitting farro veggies  Only thing much sauce bottom making last couple bites bit salty  Short Ribs cooked well served Gnocchi veggies    cleaned plates   Only option dessert   server calls Vietnamese take Tres Leches  Unfortunately    impressed  There's nothing Asian except mint leaves  cake very dense chocolatey  bird's nest chocolate piece top cake hard break  dessert lover chocolate lover sure but wasn't best way end meal   It 5 stars before dessert  I'd recommend place food portions price but look elsewhere satisfy your sweet tooth  <EOR> Great gem! good looking restaurant strip mall  happy hour @ 11pm place did disappoint excellent service great $1 oysters amazing drinks    Love ambiance music great everybody friendly   Would love back  <EOR> This place super cute ! only came appetizer drinks but staff amazing! Shepard server he very thorough menu answered all questions  Great atmosphere  <EOR> Third visit 2 weeks? could say fan  Chef Jaime Tran created menu Vietnamese American sophisticated enough celebratory dinner date night but approachable enough Thursday evening when don't want cook    I've tried many items menu favorites adorable bao sliders west coast oysters the r month rule shucked recently if hadn't heard mesculn greens salad charred  apricot short rib hanger steak    The hanger steak very best eaten anywhere including own kitchen mean steak  combination meat street corn incredible  speaking incredible  also would describe short rib ratatouille yucca gnocchi served with  Ideal scenario husband order let order other little bit both because having both don't want choose!   Service excellent staff super attentive without being obtrusive  Common Law cocktail spectacular wine list fantastic     I've under 3 sets dining circumstances most recently celebrating 13th wedding anniversary  look forward many more meals Black Sheep  <EOR> All dishes ordered point  salmon skin tacos apple vinaigrette salad   only food amazing but service well! definitely back  <EOR> UPDATE gone three times now  bumped original 4 stars 5 now    I again last nite 3rd time mainly bc night off added new salad needed heat!  So end HH few oysters house cocktail Sunburn  Perfect heat! Followed new Heirloom Tomato Watermelon Burrata salad  Then Hanger Steak   The salad everything looking for! perfect blend flavors freshness! bright fresh burrata added cream aspect! would back today again! Steak wise     yes yes yes  perfectly cooked potatoes summer corn amazing! subtle coconut cream cilantro just perfect    I am happy place close home! Thank Chef Jamie! Thank Andrew Hooper!   Being first nite open can't give 5 stars yet however nothing but good say! First setting itself welcoming comfortable upscale while still being non pretentious welcoming neighbors  love decor color scheme! stared bar happy hour while waiting friend join dinner  $3 craft beer half dozen fresh oysters! chose 3 mignonette 3 lemongrass sauce   glad let bartender convince order lemongrass ones bc even better classic ones!  Once friend arrived table moved dining room   We hadn't intended eat entire meal ordered tuna tartare hamachi crudo house pickles green salad  Every bit each dishes fabulous  Great flavors all around  could eat few orders tartare! needed ordering slow cooked short rib server Riches recommendation  glad did! never would ordered without prompting great! gnocchi yucca based tasty  rode ed couple glasses off happy hour followed Amazingly priced Planta Cerasiolo DI Vittoria  great dining experience! Everyone owners greeted bartender server Rich gave such genuine friendly service  Chef Tran even came talk meal! most definitely coming again most likely making work spot great meal great drinks! Can't wait! <EOR> Excellent culinary concept quality match  Great vibe restaurant full bar extensive selection wine  <EOR> Hm pretty excited check black sheep when some friends told it    Online pictures menu looked pretty good promising first us   We came around happy hour times 5 00pm ordered couple oysters start off  very  ehem VERY picky when comes oysters  If tint fishy taste don't think really enjoy them all  Especially having such amazing fresh oyster experience San Francisco just can't seem find place good   The oysters black sheep aren't most perfect ones they're mediocre id say but thing didn't them really salty probably because sit bed salt presentation  But really distracted enjoying sauces really much anything  even when tried rinse them off water   Next also tried whole trout  char pretty good nice flavor sauce it  probably best part dish but felt trout didn't taste fresh initially expecting  sort little bit frozen fish taste it  But wasn't bad suppose overall  also comes served bowl rice pretty decent sized portion pay   A friend mine ordered chocolate cake dessert towards end meal  decent flavor wasn't sweet which nice touch considering chocolate overwhelmingly sweet times but felt texture little hard cake  guess expecting more soft moist cake very different   The last thing remember trying cocktails which isn't offered happy hour called sunburn  probably favorite orders  nice light refreshing taste very present grapefruit citrus note  nice sweet summer sipper   Our service pretty good well both host server polite refilling water cups owner came back check inform menu maybe 3 4 times   I felt black sheep pretty good place try if you've never experienced but taste wise didn't really think all unfortunately  <EOR> Seeing caliber food service local neighborhood restaurant awesome  Environment sexy enough romantic without being over done best groups 8 less   Offerings focused but smart engineered well   Highlight Lemongrass Jerk Chicken papaya salad nice bold refreshing texture acidity   Salmon Clay Pot didn't quite dimension chicken but well prepared though slightly over smoked table side very enjoyable  Peach mesclun salad solid addition vinaigrette tendon crisps nice touch   Didn't try dessert but spiel intriguing returning  <EOR> I love place  Great atmosphere! Greeeat drinks reasonable pricing right right around corner!!!! <EOR> I must say higher expectations place overall experience was  Friday night enjoy some cocktails appetizers friends  Black Sheep advertises itself cocktail wine bar however very limited wine selection glass  cocktails innovative however extremely weak  ordered vodka martini tasted more olive water anything else    The interior super cute chic reminds  restaurant would find San Diego  food service pretty good no complaints there    I think place major potential however overly impressed most likely wouldn't return  better dining options southwest side town better selections  <EOR> Brought daughter try menu  started silders which delicious then shared hanger steak  cooked perfect but big fan corn potatoes where awesome  Then  s'mores brownie yum!!! Spot on  Both left happy full <EOR> Black Sheep complete opposite your local suburban eatery  Cute but may wrong location    When think American small plate appetizer you're probably thinking decent size portion  Black Sheep delivers great tasting great presentation but under delivers portions location  wouldn't question portions if Las Vegas Blvd  just doesn't sense suburban area    The Lost Word   The Last Word cocktail great refreshing evenly balanced food ordered    The dessert Tres Leches Brownie  Similar apps presentation beautiful but nothing two wow factor  Truthfully tasted average brownie tres Leches cake plated beautiful garnishes    Overall 5 stars service execution  Everything Black Sheep offers great feel however doesn't cater area in  <EOR> Very fun different type restaurant  Cocktail menu super fun love menu changes what's season  short rib amazing!!! another steak dish reduction amazing! Can't wait back! service point server very helpful knew everything menu! <EOR> Favorite eatery block!  Literally place located right behind condominium complex couldn't more ecstatic every time excuse go  Which basically when any friends come town   It's little bit pricier side but well worth it  restaurant you'd expect see hotels strip does come strip mentality price tag  However happy hour serves fine dining food half cost! $1 oysters HOLLLAAA!!! Plus if you're boujee love feel fancier really are  said live next door instead limo walk happy butt there   Boujee definition found Urban Dictionary High class flossin' ballin'  possesses swag  Elite rich    First course highly recommend trying Vietnamese Imperial Rolls Bao Sliders    just say screw both! Both accommodate completely different taste palates  Every time bite into crispy flaky rolls tastes skipping through meadow goodness  sliders every time bite into little doughy stacks feel you're Sir Mix A Lot music video looking your server when ask if done saying Unless buns hun  Second course yes three course kinda restaurant bare menu ever changing but far favorite Grilled Verlasso Salmon comes served clay pot  Once take top off piping hot steam hits your face you'll think spa retreat  If only could facial best meal your life same time  Someone look into opening place remember give shoutout Yelp!  Third final course dessert  Now much chocolate person yes read right but Chocolate Tres Leches die for  am huge sucker mint anything think mint pairs perfectly dish making light dessert having two courses prior  Cause all know always think room dessert but never once comes placed front us  hardened chocolate top kinda looks birds nest  But don't let fool into thinking you're going eat bird    Nope you'll scraping your spoon across plate every last bit vanilla whipped cream  <EOR> We black sheep date night  Food AMAZING  wine selection large top shelf   Over all great date night  can't wait back again friends family  <EOR> We came anniversary dinner   hearing place awhile wanted check out  Small but really nicely done interior   Great music vibe throughout whole place   tail end happy hour ordered dozen oysters dollar piece   decent better worse   paired champagne happy hour menu which very good    We decided start dinner salad split   ordered beet salad because beets goat cheese     amazing ! only problem 6 solid bites food   Hardly enough person  Okay order 2nd appetizer   spring rolls  Beautiful presentation taste point   But again tiny portion   took spring roll sliced thinly into fours   Dinner better portions   Hubby trout tried curry chicken both good   waitress really knowledgeable service point   There just wasn't anything would really want come back   Maybe drink bar HH  <EOR> Only visited time however think good feeling place   salmon well cooked nice flavors reasonably priced 23 dollars perspective   'tres leches' dessert 'miss' cake didn't taste fresh could imagine being bought he supermarket all other 'accoutrements' ok but really lacked soul rich flavors   curry lentils dish fine great bad just ok   Finally old fashioned ordered diminutively poured once took ove sizes ice square barely any liquor glass temperature draft sculpin came luke warm   strong showing when high expectations given previous reviews  <EOR> THIS PLACE BOMB!!!!! Mr  Brownstone cocktail best decision your life!!! cocktails amazing food equally good! really blow away customer service! Danielle best server ever EVER!!! Everyone works super nice helpful! Huge thank black sheep crew making date night greatest!! <EOR> The Black Sheep first meal Las Vegas great experience   town some girlfriends weekend  Even though strip took Lyft over restaurant because reviews  Hunter server he much fun very knowledgeable helpful   The food incredible  flavors ingredients   everything season flavorful  Hunter recommended sharing everything definitely way here  try everything!! Some favorites shrimp ceviche trout scallops  may overdone flame blanca but award winning drink why Vegas baby! Anyhow new favorite spot Vegas recommend all friends back home  <EOR> Tried Black Sheep last night dinner  Great food great service  Danielle server amazing definatwly return ask her  caught happy hour took advantage few glasses wine only $5  decided try couple different starters dinner  Vietnamese imperial rolls ahi tuna tartare Boa sliders  Excellent flavor each dish  ended thr chocolate tres leches recommended Danielle  She spot excellent choice  <EOR> Do Vietnamese food? place awesome    Do tasty Asian influenced food? place awesome    Do cool vibes good cocktails great staff ? place awesome    Go here  Eat food  really good making you!  Highly recommend    A 20 min drive strip but worth drive if want away generic steak lobster fare  <EOR> Got try place because restaurant week lucky found place  deal during week outstanding if miss probably regrettable   3 courses including wine pairings $40   food Vietnamese influence every course pretty awesome   clay pot salmon which definitely best ordered   egg rolls good well   dessert chocolate tres leches macaroons incredible   Service attentive friendly   Even deal over plan coming back  <EOR> Love place ! Just left girlfriends all loved atmosphere  Check place out <EOR> Really eclectic menu sexy ambiance great cocktails great service! Loved small plates stoked hit oysters during happy hr $1 shells   food delicious though small portioned  Great house music  Distance place Centennial long but worth drive! <EOR> I decided give place second shot since first time came soft opening  Tried many things menu plenty adventerous food items  environment upscale bit boujee but besides pier 215 only place think higher class neighborhood  Definitely plus when want fancy vibes nearby  oysters great only dollar during reverse happy hour  decided try pickled vegetables regret pairing deep red wine  highly recommend jerk chicken  Great service little pricy but fantastic ambience  We'll back  <EOR> Great local bistro! beef crisps asking beef version chicharron which fantastic! Vietnamese spring rolls nice kick fresh endive lettuce great  Bao sliders point but could used bit more aioli  Flank steak perfection cook staff great explaining everything ordered service super  Will back again! <EOR> A casual environment modern rustic decor   cocktail list classics some house made originals definitely peak your interest  menu concise but executive chef Jamie Tran put together some exquisite combinations!  Grilled Verlasso Salmon cooked medium rare perfection great blend flavors over bed quinoa  staff extremely attentive engaging  manager sure stop sure everything just right  Great environment would definitely recommend  return very soon! <EOR> Had two meals both great   Food cocktails creative well executed   Dinning room small but cozy  <EOR> Good price interesting food similar District 1 great service  I liked place   fiance Restaurant Week but priced menu figured better deal just order wanted   ended order oysters Hamachi Crudo Chicken Wings Heirloom Salad Slow Cooked Short Rib Jerk Chicken     The oysters good nice fresh flavor reasonably priced   Hamachi Crudo excellent   Chicken Wing entire wing smothered fish sauce sesame oil mixture common Vietnamese Thai flavors   strange dish   hoping fried chicken wing tossed sweet chili sauce bit disappointing   However taste interesting chicken cooked properly   Finally Heirloom salad very good   would order Crudo Heirloom salad again   As entrees Slow Cooked Short Rib Jerk Chicken both overcooked dry   both simply execution errors   Short Rib needed more braising liquid bottom short rib excellent   However top middle dry unpleasant   Chicken dry throughout entire chicken   jerk sauce very similar used DW Bistro   Neither dish memorable would order again     All all fan restaurant   flavor profile food interesting enjoyed dishes cooked properly   would return again try different dishes menu   good neighborhood restaurant excellent service see inspiration menu    worth 4 Stars  <EOR> We liked restaurant  Imperial rolls tasty interesting  slow cooked short rib gentle free range chicken succulent  portions great room dessert  chocolate tres leches cake bit drier firmer would've expected tres leches  did feel much condensed milk maybe because added chocolate mix? cocktails menu fun unique  sunburn cocktail fruity bit smoky very creative concoction! <EOR> We tried oysters imperial rolls crispy beef tuna tar tar short ribs   all really really delicious happy decide eat before birthday celebration downtown And birthday cake awesome chocolate tres leche cake amazing moist BIG THANKS Ryan Danielle awesome service love u guys  we'll back <EOR> TIP sure ASK happy hour prices    $1 oysters drew found later boyfriend paid actually didn't honor price sure accident    I thoroughly enjoyed Black Sheep  boyfriend popped deciding just tired work week cook home    Walking expectations already set high  room beautiful  menu easy read cocktails unique perfectly balanced   I want come back sit bar drink some wine hike way through small plates    The service perfectly executed clear staff works team  come fine dining something truly appreciate   The Black Sheep won't last long where at they're going need more room! <EOR> Fortunate amongst first few diners new spot but came away very impressed effort food put forth  Good vibe upon entry throughout service  Bronson server did excellent job explaining all items interest menu  eventually chose 3 apps entrees dine all good excellent  Highly recommend Imperial Rolls app while Salmon Clay Pot Pork Belly especially serve u well entrees  Look forward coming back enjoying Black Sheep others  <EOR> Hands down some most creative flavorful tapas dishes Vegas !  This restaurant contemporary design aesthetically pleasing  Beautiful bar set cool vibe   tuna cracker hamachi chicken wings tomato watermelon salad calamari salmon entree tres leches cake  Everything tasty full complementary flavors   All ingredients spices herbs came together wonderfully  enjoyed everything hard say favorite  ended only dessert chocolate tres leches  dessert really don't need more   incredible ! can't wait back def list favorites ! <EOR> I super excited try spot since more intimate secret style vibe Im certain many people know exists  cool art black sheep walls  Dress style ranged casual comfort chic The drinks incredible  Tried Johnny Appleseed which seemed quite special unique   The appetizers viatnamese rolls Ahi tuna  Unfortunately Ahi tuna came bit later folks appetizers but believe purposefully done Allow finish first dish  beet salad dinner absolutely loved if! elegantly done such well balanced flavors could eat endlessly  Dessert completed tres leches which could never let down  Once again elegantly made tasted incredible! <EOR> Omg place great! Loved every dish service wonderful  Very professional friendly  drinks amazing too! new favorite restaurant Las Vegas! <EOR> Food delicious  Expensive small portions  Service very slow   Took them  40 min food   ask Togo box   very child Friendly! Waiter talked way much chef even food blah blah blah ! <EOR> I am loving neck wood! Black Sheep great addition list new trendy restaurants opening SouthWest valley   Service excellent food delish!  wide variety libations wines   back sure! <EOR> Wow!!! place AMAZING  Honestly didn't take any pictures beautiful presentation because busy drinking eating   barely breathing between    This place small highly recommend making reservation  said because small atmosphere lovely  Intimate welcoming perfect date night!   The cocktails   if looking delicious drink spin then place you  ordered Mr  Brownstone  Bourbon ginger herbs  put simple syrup infused ice cube slightly melt cube torch before pouring bourbon  cube melts cocktail flavor becomes more delicious  fantastic!   For appetizer ordered beef crisps  Holy cow pork rinds but million times better  put garlic citrus oil finish just flavor explosion joy  could eaten 5lb bag if option!   I ordered short ribs polenta main course husband chicken curry  Both extremely flavorful beautifully presented  Short ribs beyond melt your mouth just fall apart  Served some sort marinated pear greens  literally cleaned plate  chicken curry comes veggies lentils  little spicy but absolutely delicious  fan spicy but stole few bites tolerable even me  taste just good even feel spice    We didn't dessert since other plans but definitely would liked try some  seen others complain portions small but disagree  portions perfect! small big  eat all food feel stuffed  Just perfectly satisfied you'll even room dessert  think great because wants feel beyond full date night?   Aside all apparently change menu seasonally  think awesome! 100% new date night spot  going back regularly  <EOR> I Valentine's day special menu which thought pretty disappointing  duck confit drenched overpowering lemon sauce bad duck confit very flavourful when let shine  ribeye Vine leaf underwhelming much seasoning flavour pretty disappointing 46$ plate  came some ginger rice which nice but didn't work all along ribeye whole plate didn't work whole  high point fois gras mousse sesame ball appetizer but came really boring salad  desert bit better but still pretty forgettable  Overall lackluster dinner while everything well cooked nothing bad think price should lot more exciting  <EOR> Great vibe impressed food taste execution given opening few days  spicy chicken wings great although always want things extra spicey  But delish  could eaten two orders Short Ribs Gnocchi  Great local spot another example well done interesting food find off strip  <EOR> Good asian food nice drinks here  Also services good too  We're order tapas style table Coz need try more food everything nice <EOR> Nice spot good food speciality cocktails  menu small but everything really good  spicy Vietnamese curry chicken great  wish would told them little more spicy but me  owner came over greet seemed really nice  server attentive did great job explaining menu  little pricy but worth it  Recommend place nice night out  <EOR> Came last night $40 Restaurant Week menu which included starter entree dessert  as well wine pairing each course  great deal! food creative delicious service very good both exceeded expectations  just moved Vegas bit disappointed quality some food trying restaurants off Strip is really pleasantly surprised place  definitely go to spot now on  Looking forward trying other menu items including look some very tasty cocktails! <EOR> My husband great date night Black Sheep restaurant  ambiance modern classic look inviting calming  greeted friendly hostess sat right away  Menu great wine selection choose both enjoyed class red wine  favorite appetizer octopus curry sauce good dipping sons kid meal fries pork skin garlic sauce AMAZING! actually ordered two plates because yummy! American Vietnamese twist dishes authentic knowing b c am half Vietnamese mom cooks type food lot hard narrow down entree choice  short ribs veggies gnocchi  which delicious husband he trip dish he left none bring home  defiantly going back very soon another date night! <EOR> This area screaming type restaurant  Good ambiance great food friendly service  dined Wednesday evening around 6pm  seated immediately sever Hunter came over immediately greet let know only few minutes left happy hour  appetizer ate Bao Sliders albeit small portion size very good  dinner enjoyed short rib chicken curry  Both really yummy  polenta short rib good  also ordered rocky road desert which ok   Overall great value definitely back! <EOR> If writing review food alone then would easily give five stars  Black Sheep most buzzed restaurants Las Vegas over past year see why  food really very good  However service night poor cannot give more three stars  server's demeanor during entire experience off putting don't know if could ever return  point he actually insinuated taking long looking menu order entrees essentially said Black Sheep even though Tuesday night because Black Sheep going busy need orders into kitchen early need your menus other guests coming oh did mention Black Sheep? small restaurant yes while busy all night hundreds people dining there  always huge stack menus hostess stand all times  them insinuate short menus ridiculous  Anyway while food amazing standouts included Octopus appetizer salmon entree service slow all night  Everything took forever drinks water refills food service clearing plates etc  don't know if being pretentious part shtick Black Sheep? If  bad because while food good cannot abysmal service attitude staff  few misses menu too  Penicillin cocktail smelled old bandaid  Seriously  off putting send back  dessert ordered chocolate brownie mediocre best  Would probably return least awhile  <EOR> Came date night dinner let down  notorious sharing everything when eat we're able try variety things sitting  Most time just order every appetizer full order main dish    We tried hamachi which just okay tuna which think needs little citrus brighten octopus  the texture threw off but boyfriend liked lastly Vietnamese rolls which he thought fatty greasy but liked  If all apps amazing they'd win over completely would date night spot since off strip just few freeway exits away home   The salmon clay pot drinks killed night us  clay pot amazing  asked server which main dishes he liked best off recommendation which probably going order anyway  Mushrooms farro staples daily diet but just cooked perfectly  salmon prepared medium rare tender flavorful almost thought ordering another just gluttonous  drink boyfriend two negronies  rare thing because he's usually very picky they're prepared  Green Lightning matcha gin followed Sunburn Hangar 1 mandarin blossom aperol ginger lemonade  Both really good    I just made much good children chocolate cake over weekend decided skip dessert which never but next time come sounds tres leches cake must! <EOR> What gem! Everything spectacular  ambiance service most importantly food  flavors great every dish  tuna cracker hamachi watermelon tomato salad octopus chicken wings Scottish salmon chocolate tres leches  try some other things next time girl doesn't eat pork  once week now on  food good convenient home  Chef Jamie nice am excited see else store when she changes menu few months  sure try everything before that! <EOR> I came late Saturday night lucky just missed line door restaurant pretty new list restaurants Restaurant Week      My whole experience amazing! crew all friendly fun paid attention detail  food delicious nicely presented  real nice selection wines music background ALL good songs! lol  restaurant very casual quaint probably 10 12 tables bar seating nicely decorated dimly lighted which made atmosphere very relaxing romantic      All all everything worth going to  I'd suggest give place try bet you'll love too! <EOR> Yes please!!!! Stopped dinner last night amazing  It also happened restaurant week 3 courses wine $40 SCORE!!! Charred octopus    pork belly     sorbet!!!! It all amazing I'll back   maybe even tonight! Shout Chef Jamie nice see female running kitchen   can't wait bring daughter wants chef! <EOR> This review 4 5 stars   Black Sheep lives all expectations   came during Happy Hour affordable first impression disappointed   2 Happy Hours each day 5 00 6 00 10 00 11 00 close    offer $5 wine $4 beer $1 oysters pretty solid if you're side town   obviously try some West Coast oysters house spicy cocktail sauce other oysters lemongrass sauce   spicy sauce phenomenal while lemongrass although refreshing type oyster topping   also imperial rolls   expecting typical Vietnamese rolls rice wrapped skin but came deep fried over tasty salad   really enjoyed dish but just perplexed when served resembled more egg roll spring roll   really wanted try pork buns Black Sheep already known across town but sold 10 00pm Monday night main reason knocking off half star   service exceptional company bar fun wine very good $5   most certainly back try buns update review if they're good expecting   But overall first experience am very excite Black Sheep hope more restaurants style class open Westside  <EOR> If haven't then need go!! place such cute atmosphere food delicious   They're selection food very diverse  such great time here  waitress nice energetic  coming back again VERY soon!! <EOR> I tried place when first opened wasn't impressed food which shame because loved way restaurant set overall decor  felt intimate upscaled but still local vibe  didn't plan come back but glad did second visit much better experience    My first visit try happy hour 5 6 PM oysters which $1 each  Oysters great tasted fresh thought good deal  didn't many drink selections happy hour  white wine red wine couple beers  red wine a pinot noir $5 beers $4  also tried hamachi crudo no longer menu per second visit disliked dish immensely very fishy  crackers whatever dressing put didn't add anything dish  never hamachi fishy glad took off menu  Last tried slow cooked short rib which tender but very bland  asked feedback told them short rib bland another but pretty much same taste wise  Service awesome though readily tried fix it  Anyway first visit thought food great price entrees around $18 $25    I second visit last weekend chance original place friend wanted try didn't its liquor license yet  Being weekend needed drinks instead  shared Mediterranean octopus braised pork belly curry chicken  octopus made calamari even though flavor sauce good still much prefer octopus simply prepared raw just grilled  way taste octopus  way made hard time differentiating squid  pork belly melt your mouth cooked perfectly very flavorful dish  came cauliflower puree  though great dish I'd definitely recommend it  curry chicken little bit heat since enjoy well since spicy food   For cocktails tried louisville sweet peach bourbon peach liqueur friend tried la flama blanca shochu based lemon thai chili syrup   think could've stronger but both tasted good looking forward trying more cocktails  chocolate tres leches dessert  denser sponge cake onto which poured some condensed milk  liked sweet  Nothing amazing though   My second visit much improved experience I'd give place 3 5 stars  Service great both times  Definitely great option date night! <EOR> My wife ate Black Sheep Thursday evening  arrived 5 15 without reservations seated promptly   Next time definitely reservations especially if dining later   split smoked beet salad which delicious best beet salad had  Next time order own   My wife ordered short ribs which tender perfectly seasoned   She brought half entree home lunch Friday top notch!  ordered king salmon  cooked perfect temperature juicy  paired black forbidden rice mushrooms shaved fennel  took advantage happy hour Syrah wine perfect dinner out   I highly recommend restaurant look forward next visit when back Vegas next month  <EOR> The first time came restaurant week  Just happened also during happy hour!  My restaurant week menu which pretty decent included wine pairing! great  forgot menu unfortunately because meal  fan dessert though believe tres leches dessert   I ordered away restaurant week menu though  rainbow trout dish  really entire whole fish head tail  didn't bother me! delicious but highly recommend eat rice! didn't want eat rice kinda skipped regretted it  bit salty side if ate without rice  I guess  why included rice dish duhhh! Those $1 oysters pretty awesome too! Happy hour = $1 oysters  Yummmm! tried all sauces jelly favorite one    Although service good server talked much  little bit much where just uncomfortable  he being impropriate conversation its just would socializing each other he came around weird times  Aside love place I'd come back again soon! <EOR> Cold roasted vegetables sent back twice  Plate put into broiler came back hot food still cold  Salmon sold open water farmed  huh? Vegas much better offer  back sheep name  <EOR> I'm happy found restaurant! Vegas pretty hard find nice local place good food  liked everything took service really good special mention bartender max amazing! highly recommend place don't forget book weekends they're pretty busy! <EOR> What cute little interesting hole wall place  server sweet cute  Loved energy  Loved food  garlic black wings which really delicious full flavor  west coast oysters Really! Good nice Briney taste could 100 those sliders cute little  Definitely order those  <EOR> Entering restaurant comes very modern feel otherwise unnoticeable lot  Down plaza SkinnyFats Las Vegas highlight restaurant invites more intimate crowd black being covering most restaurant's corners    Greeted host promptly seated service quick introduce menu which consisted small but select menu  Unfortunately no fault staff restaurant soon became overwhelmed  full house caused two waiters single host continually divide attention only able see waiter upon ordering delivering food leaving small glass water continually empty    Of appetizers offered selected oysters sliders  Las Vegas plethora Japanese Vietnamese other Asian fusion offer oysters Black Sheep's average best  salinity oysters its biggest turnoff Other calling Sriracha Rooster Cock Hot Sauce   sliders while small pack delicious bite Literally bite     My entree excellent slow roasted short ribs upon gnocchi ratatouille nothing short expected location  tangy entree very balanced fulfilling  two dining guests hanger steak pork belly  While hanger steak presented beautifully corn steak incredibly average  Though tender taste resembled $3 midnight steak South Point bad per say just quality flavor price point equivocates  starch pairing dish fantastic however  Pork Belly tasted good looks   The saving grace restaurant came Tres Leches dessert  flavors excellent playing variance levels sweetness   The place essentially gets three stars due myriad issues  While place decent meal simply did enjoy flavors presented several dishes  server while incredibly kind engaging didn't enough staff help work  Even hanging card payment wait additional 4 5 minutes swiped out  really wanted place unfortunately can't  <EOR> Good new place must try  Great cocktail menu interesting menu  restaurant offers Vietnamese American fusion reminds California small unique place  Good quality food short rib salmon amazing  Octopus appetizer bit overcooked  <EOR> Super impressed place  Great music first off some 90's tribe called quest kind vibe  very strategic IPA called palette wrecker used between dishes  bao buns Vietnamese imperial rolls hamachi crudo everything amazing  girlfriend trying new flavors place did well because never heard 78% ingredients  But waiter Rich incredibly knowledgeable professional he guided well  Amazing service guy well great table touch manager  back some entrees next time! <EOR> While vibe might comfortable there's serious cooking going down Black Sheep  ordered tender succulent braised short ribs slid off bone  No knife needed here  Melt in your mouth short ribs served creamy polenta sautéed turnip greens  added flavoursome poached Asian pears perfectly balanced add extra explosion senses  cannot stop thinking dish incredible   I've dined all over world several Michelin star restaurants chef watch  Black Sheep delivers Michelin starred food without Michelin snoot sacraments  staff extremely friendly Oh way nearly fell off chair when bill    Dinner 3 bottle wine dessert under $150 00 tip  would gladly paid triple unforgettable cannot wait back next time am Vegas  <EOR> Rustic feel very small but nice pretty crowded  5 45pm 7pm  Service great! waiter noticed table wobbly own immediately fixed then started explain everything menu drinks popular items he highly recommends very attentive nice throughout entire time there    Small menu different type food items original kind  only complaint which could fault catching happy hour wanted try several different starters share just two us dishes very small pricey  4 appetizers 2 cocktails over $60 left still little hungry   I'll back light snack try full entree if ever just want grab drink  <EOR> A small restaurant intimate atmosphere modern rustic feel   The Black Sheep has getting rave reviews decided pay restaurant visit today  made reservations 6 recommend doing that   We catch early Happy Hour which runs 5 6 pm $5 wine $4 craft beers $1 fresh oysters half shell   There's also late 10 11 pm Happy Hour night owls   Here's some breakdown plates bf shared   Vietnamese Imperial Rolls server mentioned customers favorite  fried but sauces well balanced   Bao Sliders favorite  combination pork sausage jalapeño aïoli flavorful juicy crispiness shallot perfect  loved fried quail egg paired with!   Crispy Mediterranean Octopus good just anything special  Doesn't stand comparison other octopus other restaurants opinion  would better fried   Chocolate Tres Leches little done  chocolate overwhelming first but then little fresh Tres leches butter all came together quite good spread   I wished more deserts but only had    The service excellent fast friendly efficient   I am pretty picky eater all food excellent 5 stars rating would give 3 5 food but because everything else ambiance music service really pleasant place deserves 4 star  Everyone else tables really pleased food order great time here  <EOR> I really enjoyed birthday dinner First all slow cooked short rib all trimmings absolutely delicious  Combining polenta Asian pear short rib bite gave perfect amount creaminess intense flavors meat  I'd order every time   The clay pot salmon also very good some people said kind bland but couldn't agree them here  salmon well seasoned sauce sits below farro mixes well  huge fan farro reminds barley but worked well rustic nature dish   Dollar oysters happy hour excellent value though can't say oysters shucked particularly well  couple little pieces shell managed some oysters didn't much brine left over  Still oysters tasted fresh quite creamy   We also tried fried beef crisps which kind pork rinds me  While relatively plain flavor sauce drizzle over excellent accompaniment brought dish together   Dessert chocolate tres leches very tasty tres leches but honestly lacking chocolate flavor looking for  Don't wrong milk flavor beautiful but chocolate aspect seemed little bit lost if wasn't chocolate crisp topping   Our server quite attentive answered all questions lot honesty which appreciate  He swayed towards couple choices recommendations spot on  only thing might say he almost over hyped some stuff expectations possibly high mainly dessert   But he spot short rib! <EOR> Excellent inventive dishes unique taste   meal just party your mouth    fairly healthy well!  We had Starters salmon skin tacos these! 2 orders small but plated well amazingly tasty! Vietnamese imperial pork shrimp spring rolls great flavor combination served bed frisee salad no dipping sauce but none needed octopus excellent spicy sauce asparagus brilliant plating bao sliders so tasty quail egg aioli adding great moisture bun nothing special but wasn't why ordered sliders anyway Entrees salmon entree tasted fine but favorite night   accompaniments red quinoa tomato green tasty slow cooked short rib so tender just few wish more! kimchi cucumbers dumplings Desserts warm brownie marshmallow chocolate raspberry pecans which sort deconstructed brownie brownie marshmallow top other parts scattered around plate your goal eat bite all components quite nice! Tres Leches Vietnamese icing regular white icing side not nearly sweet chocolatey other dessert but lovely simple nice ending fine meal Highly recommended   booked reservations weeks advance read Jamie Tran didn't want miss action during recent visit Vegas   Now look forward following future   Price point very affordable most starters $8 12 many entrees $23   Don't miss restaurant well worth coming off strip   if local you're just lucky    enjoy culinary genius tonight! And then again tomorrow because would! Congratulations Jamie most definitely playful rebel culinary world you've gained several fans tonight!  Thanks show! Please come Bay Area CA soon! <EOR> Perhaps reviews read prior visiting Black Sheep raised expectations tad much    CUSTOMER SERVICE Let's start good ol customer service I'd say staff general all very friendly  Pretty basic nobody going extra mile if need that  black sheep very busy Friday night mom severe back problems when walked all tables taken sat bar  However made clear host needed table mom could comfortable wishes acknowledged  15 minutes later two tables clear confident they're gonna move table cleaned them off everything  Still nothing finally 10 mins staring empty tables spoke asked being seated open table    apparently unheard host  Come dude isn't ground breaking idea here    left tad bit confused  But moved   GRADE C+  FOOD fight table thinking okay foods gonna bomb though cares anything else  Started off octopus appetizer which easily best maybe more creative ways octopus fried perfectly tangy curry sauce  Also apple salad which bit bland just greens cranberries dressing  needed some more maybe cucumbers? Both mother mood steaks two different cuts provided  flank steak dish which comes rice I'm crazy rice asked possibly substitute rice with    wait it    POTATOES! Absolutely unheard right?! When asked waitor looked crazy he explained the chef doesn't normally change dishes anybody buy ask knew then wasn't gonna happen  took rice since MASTERFUL dish created way chef  steak rice it's stupid sounds say     the PRESENTATION Black sheep STELLAR if take pics your food place pic friendly   Back steak rice greens side    average best gonna limb say presentation more attention flavor dish itself  still trying figure dish concrete rice served aside couldn't substituted  actually thing Brownstone cocktail cube torched brown sugar garnished thyme more mind blowing   GRADE C+  Atmosphere Last but certainly least located pretty busy plaza when inside Black Sheep certainly forget outside  Great decor music want take seat only downside actual space restaurant  But great date night since its dimmed lights cozy  Really nice place grab drink    Overall feel restaurant decent  Whether its HANDS DOWN better SkinnyFats Plantones both same plaza debatable me  choose Other Mama Elia over restaurant because your going virtually same experience but better food  <EOR> This place very nice atmosphere relaxing staff amazing    Our server Danielle very specific when she explained dishes questions about   My partner ordered Hangar steak ordered Lemongrass jerk chicken  ordered son Bao sliders lotus chips  drink ordered Mr  Brownstone    When food came presentation nice everything looked good  took bite chicken realized bone in  waiting amazing flavor hit but tasted regular chicken  papaya salad came nice refreshing  dish disappointing because something feel cooked home  $18 wasn't worth it    My partners' hangar steak medium rare pink bloody  took bite steak no shocking amazing flavor  just chewy meat  She wasn't impressed meal  $25 nothing amazing    My son Bao sliders cute small him  perfect size him  slider breakfast sausage patty thin slice Chinese sausage quail egg  ordered plain since he's picky  He enjoyed it    The service extremely amazing but food much  excited try place because all great reviews but disappointing  All it  <EOR> So came black sheep friends recommendation must say pretty good  reservation friday night pretty busy but busy because all walk ins saw sat pretty quick   Our server Danielle? amazing personality best ive ever encountered service industry  She deserves raise promotion lol  For drinks ordered La Flama Blanca also Vietnamese coffee martini  La Flama blanca refreshing some spice lingered  really liked it  Ive Vietnamese coffee before figured id martini did  Imagine bailies but better    For apps pickled veggies loved these  actually enjoyed them between bites because taste almost cleansed palate    Calamari just average breaded calamari  without next time   Bao sliders wow yum  bao sliders soft tasty  Especially side chips comes with  small but apps so  would try them sauce bun though because times little dry    For entrees Short rib wow delicious  Id order again  baby pears poached red wine good  short rib itself tender melt your mouth   Trout its whole fish deboned  Which amazing  However felt way much sauce overpowered whole dish  disappointed given forbidden rice instead white rice because white rice? I also disappointed salmon skin tacos  hear its popular item  should stock up   For dessert off menu item horchata creme brulee pumpkin gelato  tasty but myself rich  <EOR> Oh goodness new fav restaurant! Everything absolutely divine  tried few cocktails the bartender designed drink menu   All amazing but Flama Blanca stood out  smooth fiery touch  also Rib Eye Steak can't choose between two since both delicious  definitely coming back! Cool spot awesome food! <EOR> Genuinely confused place received such stellar reviews    I'll frank service good food MEDIOCRE  Very very mediocre  short rib pork belly highlights entree everything else simply worth money tried 5 entrees     My opinion way better food way better prices OTHER establishments  Black Sheep definitely disappointing place  <EOR> Outstanding new place Southwest great wine list reasonably priced   food trendy tasteful very creative menu vibrant flavors perfectly balanced   Service great very attentive never empty glass wine kind place   Definitely recommend restaurant  <EOR> Review oysters bao sliders only  Happy hour 5 6 PM daily   $4 beer $5 wine $1 oysters Oysters small sweeter side 7  Served side rooster cocktail sauce    Bao sliders came 2 $9 appetizer I because looked popular dish choose from  took 1 bite gave away someone else didn't want either  interesting taste but interested  would recommend   Overall server told come back try other dishes   maybe  <EOR> I always love trying restaurants when town  friend told New American restaurant Vietnamese influence Black Sheep decided give try    The decor restaurant different unique  Love huge wall decorative places  good sized bar enough tables accommodate large parties  bartender sweetheart loved she recommended favorite dishes because every single them did disappoint    We tried variety drinks however favorite La Flama Blanca great choice those little spicy    My other favorite drink Green Lightning Matcha tea infused gin  usually gin drinker but really hit spot    For food Oysters must because top oyster lemongrass Thai chili kind jelly  just different explosion flavor mouth    Ahi tuna tar tar 3 pieces tuna well marinated texture silky smooth top crispy rice    Vietnamese Imperial Roll 4 pieces spring roll deep fried  inside pork shrimp extra extra crispy which love    Bao Sliders doesn't love white fluffy bun? pork sausage patty jalopeño aioli good wanted ask extra side sauce  lotus chips very thinly slices crispy    Rainbow Trout FAVORITE dish  Don't worry bones because chef de bones you  sauce die for  ginger rice vinegar sauce going dreaming forever because would sauce home    And finally dessert chocolate brownie madness forget called but cake moist top drizzle condensed milk all over  bite wanted plate myself  sharing  Everyone needs own    I'm definitely telling friends restaurant coming back every time visit vegas  Thank Black Sheep!! <EOR> Their wine list worth going alone terms value   Beef Tendons incredible unique  Can't wait again! <EOR> I really wanted place  think few friends know chef well but honestly place only memorable wrong reasons   I while ago before holidays around late Oct  Maybe chef but everything ordered very bland  Almost all sauces where diluted   We ordered lot items only remeber liking which where shrimp eggrolls   But even where amazing just better other dishes which ALL came luke warm   sure if intended but seemed everything consistently boardering cold  but ordered 2nd egg roll which time came hot which made huge differnce   Again wish could remember more specifics ordered but meal really did just want forget ever happened  <EOR> Everyone seemed give rave reviews Black Sheep when first opened ever since won Eater Vegas' Best New Restaurant category past year even more praise heaped new Vietnamese fusion restaurant  thing many Asian fusion restaurants attempts gentrify food pretty plating increased price tag cost portion size  Nevertheless few menu items really enjoyed   The starters couple favorites mine including salmon skin tacos bao sliders  salmon skin tacos ingenius way wrapping salmon tartare crispy salmon skin taco  Topped off tobiko micro cilantro smoked shishito peppers everything envision fusion encompass  Three small tacos $8 quite reasonable  other favorite bao sliders which come two house made pork sausage topped fried quail egg shallots jalapeno aioli  Many times people rely fatty flavor pork belly carry bao but pork sausage egg aioli really made great flavored slider  almost forgot also loved fried beef crisps table side pouring chili lime sauce  appetizer made want keep snacking    When came entrees really disappointed portions  Vietnamese curry chicken came single piece chicken thigh  Priced $18 could entire bucket KFC that  flavor reminiscent home cooking  nice restaurant but seriously single chicken thigh $18  slow cooked short rib more impressed alcohol infused poached pears short rib itself    The tres leches chocolate cake dessert probably most photographed item entire menu  impressed bird's nest like aesthetic but just that  flavor one dimensional which could've used some nuts citrus flavors coconut shavings opinion  glad see Vegas having types restaurants which seem successful coming neighborhoods such Southwest but California standards would ultimately average best  <EOR> I friends town decided give try  weren't disappointed  Service excellent! fried trout excellent  Nice wine selection  Definitely going back  <EOR> Oysters during 5 6pm Happy Hour only buck $1 YUM!   The service attentive personable friendly    I visited Fathers Day special rib dish  Oh my  5*    The sliders absolutely gourmet deliciousness stick    I look forward next visit  Great Vietnamese food  <EOR> I can't list all reasons why should your way immediately  space beautiful  love neutral colors lighting  happy hour which 5 6pm  $1 oysters $5 glasses wine  Yes please  But let tell isn't even best part  food amazing  started off three appetizers  wanted try much possible  Salmon skin tacos  skin taco shell filled salmon belly tartare tabiko smoked shishito peppers micro cilantro  difference texture thing  crispness skin shell opposed softness tartare  wasn't ton flavor but definitely unique dish am glad tried  also imperial rolls  Think Vietnamese egg rolls  sauce laying plate divine  yummy could eaten whole plate them  Lastly tried bao sliders pork sausage fried quail egg crispy shallot jalapeño aioli  also came side lotus root chips  love when try something never even heard before  am telling should thing  buns am told made house daily pillowy delicious  problem fennel sausage  overwhelming  admit am fennel fan maybe more issue  jalapeño aioli lotus chips really good though saved whole thing me  entree braised Duroc pork belly  came bed cauliflower purée sautéed kabocha squash crispy pig ear top  meal best ever had  pork belly absolutely most tender delicious ever anywhere  flavors all worked together could more pleased  friend spicy Vietnamese curry chicken  chicken thigh lentils potatoes carrots  She loved it! She said spice level perfect  server Danielle real professional personable friendly only added wonderful night  absolutely back next time town  run seasonal menu excited see offered next time  highly suggest soon! <EOR> Great spot cool bartender  Drinks food delicious  Loved oysters tuna tartare! <EOR> I hoping little more place overall good experience but few things weren't jiving me  3 5 stars  We  oysters w spicy rooster cocktail sauce which good but feel should've come ice keep chilled   vietnamese rolls yummy fried deliciousness kind small portion though   clay pot salmon really loved dish! eggplant farro plum beneath good brought all together me   short rib good smallish portion squash ratatouille yum!  chocolate tres leches sponge cake BEST  loved refreshing mint just overall nice but not overwhelming way end meal    Presentation nice pleasant service accommodating letting move tables away large party people   What didn't like Small menu small portions small area overall many seats  smallness also made loud inside which really bothered me could invest some soundproofing all surfaces seemed pretty echoey  I'd back but am hurry    except maybe dessert! P <EOR> Cant say enough good Black Sheep!  service quality creativity food Ah mazing!!!  everything appetizers specialty drinks main dishes dessert EVERYTHING outstanding!!!  Atmosphere cool relaxed intimate nicely designed   Wouldn't think strip shopping center all! Such stand restaurant lucky close home 100% high end strip property quality   Pleeeeeeeeeeeease don't ever leave strip Black Sheep!!  However good food where ever follow well sheep  <EOR> Review Restaurant Week 2017 menu   The Black Sheep relatively small place Warm Springs found while checking Restaurant Week listings   made reservation but unable find it   no cause alarm early plenty tables available without taking bar  The reservation later found gentleman told would know did indeed reservation  beginning excellent service attention paid people charge sure guests enjoying  food your being appreciated!  Items ordered along menu descriptions Vietnamese imperial rolls Duroc Pork Shrimp Pickled Heirloom Carrots Garlic Citrus Vinaigrette Slow cooked short rib Yucca Gnocchi Summer Squash Ratatouille Chocolate tres leches Chocolate Sponge Cake Condensed Milk  All meals Restaurant Week served wine pairing each course   don't drink did two things me   no charge iced tea brought bowl house made lotus root chips absolutely addictive   very thinly sliced pieces gently fried salted   good starter munch while awaiting appetizer   The imperial rolls thin coating gently fried batter around pork shrimp sausages  garlic citrus vinaigrette excellent added much simple dish   short rib tender could pulled apart just using your fork   yucca gnocchi need some work soft all   summer squash ratatouille very good short rib   The chocolate tres leches needs work needs change name   While sponge cake bit moist inside doesn't come near being tres leches cake should be   quite firm   chocolate ring top server poured white chocolate sauce over chocolate ring   My server Shepherd he very good   said beginning review service superb here   Someone coming often checking sure everything OK   few changes cooking would rank 5 star place estimation  <EOR> My boyfriend wanting try Black Sheep while due amazing reviews place gets  definitely lived expectations!  First all server Danielle great  She attentive informative very hospitable    We happy hour $1 oysters very fresh delicious  granita serve them amazing   For next course salmon skin tacos bao sliders both delicious  short ribs split entree AMAZING tender flavorful  dumplings came fantastic  dessert tres leches again fantastic   We definitely back  <EOR> What pleasure place where Z everything perfect  Service food spotless prices great well  am glad full bar  guess saw entire team Daniel Boulu there  Great service professionalism big difference   Keep good work    cannot wait come back  <EOR> Everything good!!! Presentation service drinks food amazing!!! tres leche dessert die for!!! <EOR> Great food great service  Vietnamese imperial rolls unbelievable  Great food just neighborhood needed  <EOR> This ain't yo mama's fish sauce noodles chopsticks traditional Viet food but just good   The Black Sheep relatively new dinner only restaurant Vietnamese fusion cuisine alcohol forward menu  nestled corner plaza neighbors ranging local gems such SkinnyFATS Plantone's casual chains including Carl's Jr Roberto's Taco Shop parking tough peak meal hours  However wasn't packed 7 30pm Thursday night group 5 seated easily without needing reservation   I'd looking forward trying more Chef Jamie Tran's cuisine ever since enjoying offerings recent Hopped Taco Throwdown my review https www yelp com biz elite perk hopped taco throwdown las vegas but first cajoled into trying some cocktails loquacious waiter   Green Lightning $9 matcha infused Russell Henry gin lime simple syrup cardamom bitters  ordered variety flavors unfortunately matcha cardamom light simply overpowered gin lime syrup  did enjoy cocktail nonetheless   La Flama Blanca $9 Kai Lemongrass Shochu spicy Thai chili syrup lemon simple syrup egg whites  Took sip friend's chili carried strongly but didn't cling palate  Tasty overall would definitely consider ordering next time myself   Mauritius Lychee Martini $12 Absolut Vodka Housemade Lychee Simple Syrup Dynasty Mauritius Lychee  very simple cocktail didn't really taste sweet enough but essence real lychee fruit carried through   We into food long afterward  simplicity list them all consecutively time omitting full ingredient lists which seen web site photos but appetizers roughly same time cocktails followed rather distinct period conversation read waiting then simultaneous entree presentation   Fried Beef Crisps $6 surprisingly fantastic appetizer dried beef tendons taking place pork rinds otherwise strongly resembles chicharrones  However version much lighter more airy while retaining excellent crunchiness   Crispy Mediterranean Octopus $11 surprising letdown appetizer  wouldn't describe very crispy outside inside skewed far toward mushy rather simply tender  curry esque sauce fine but wouldn't again based mouthful bite took   Bao Sliders $9 juicy medium rare pork seriously patty star slider shaped Taiwanese inspired dish does fairly Vietnamese flavor mix  Definitely second best appetizer decided try   Ahi Tuna Tartare $12 pretty good rendition popular sushi restaurant appetizer but feels overpriced amounts spicy tuna atop rather inexpensive looking Vietnamese puffed rice cracker  Props chef captivating others though   Braised Duroc Pork Belly $18 only tasted parts friend's entree but restaurant's credit nailed all subsequent proteins  tender fatty pork belly definitely among best town chicharron good although would've appreciated less mushy rice   Scottish King Salmon Clay Pot $23 let's just say technique quite departure clay pot cooking thanks double quotation marks  entree loved every bite  salmon itself super tender moist crispy skin spectacular eggplant remarkably savory farro surprisingly addictive  Applewood smoke lightly permeated enhanced all components  would've cleaned bowl presented spoon use but fork knife aren't really right shape job   Slow Cooked Short Rib $20 waiter billed tender could cut dull knife edge he right  top instilled plenty flavor including proper salt level  squash ratatouille also delicious  probably order myself next time rather tasting friend's plate yucca gnocchi threads   Decor upscale dark colored but tablecloth fancy  Music surprisingly full hip hop tracks but loud  gotta those small portable light sources becoming popular Instagram aholics   dark photo quality visual enjoyment colorful ingredients suffered it  Maybe  actually testament delicious everything was?  Although none tasted truly resembled anything traditionally Vietnamese loved meal overall  found only few things lacking octopus other apps cocktails perceived slow pace meal definitely try return despite price distance  <EOR> Food tasted good however portions small  Sliders two biters  Pork belly good but still hungry after  Everything menu overly priced  Water doesn't come ice  <EOR> This spot unreal   food amazing drinks also spot on   Salmon skin tacos grilled octopus deep fried trout grass fed steak all top notch incredible   Super fresh satisfying   never old fashioned until Black Sheep   say version hooked   Love place! <EOR> Great Local Spot!!! Try cocktails great menu bar Program! running special Breast Cancer Month   pink cocktail    oysters great dessert  <EOR> This place unreal! cocktails wine bar sliders! jerk chicken! hangar steak! Vietnamese tres leches! place MUST TRY <EOR> Expensive  Coffee wasn't anything special good but nothing amazing sets apart many others  Indoor space small but cozy  little loud when espresso machines going since small  <EOR> The service food outstanding gem southwest  great strip pay egregious prices not mention parking amazing experience  Try Imperial Rolls Short Rib dreams both!!! <EOR> A new favorite me! read Black Sheep but hadn't been  when showed Restaurant Week    Count in!  think RW menu great introduction food wine options  Shepard server explained menu some popular things perfect us   Started beef skin just sounded interesting awesome!!   RW pre fixe menu duck prosciutto salad short rib entree lychee cheesecake  Each course wine pairing super impressed  Being craft cocktail fan bunch other really good looking entrees lot reasons return    Glad made reservations packed Friday night  Only small drawback noise  Between loud music then louder patrons hard ceiling walls floors bring your megaphone! <EOR> Finally wine bar restaurant SW area  check place soon saw them construction   Our server very attentive  almost dining fine dining restaurant  thing found menu very limited  However menu really unique portion actually very generous tasty  experience above most restaurants local restaurants maybe even ones strip    We ordered emperial rolls pork belly  The rolls very unique sauce drizzled very well balanced crispy rolls  All garnished veggies side well dish well  would say great appetizer white wines  Also pork belly must try  meat really tender rice very flavorful well  loved every single part dish    Everything well balanced dish menu only reason why would deduct star because menu selection  hope would elaborate little more  come back again try hh oysters! <EOR> This place awesome! Such great vibe  coolest server love fact SW getting some awesome trendy places one! would easily given place 5 stars only two 5 6 dishes ordered tasty  raw spicy other flavorful  Because fact solely personal preference matter feel would definitely return just order something else instead   Overall good experience <EOR> I saw spot driving home Durango  glad stopped by  replaced old Poke spot just neighborhood needed  food amazing  Please trout short ribs  flavor exceptional unique creative worth every dime  price very reasonable meet Owners including chef  love supporting local businesses  ordered apricot green salad trout Vietnamese rolls short ribs oysters everything delicious  short ribs incredible sauces all dishes amazing  Try oysters cocktail sauce good some spice  stuffed dessert but sure back  love finally cool foodie restaurant close instead more fast food type spots  <EOR> Are kidding amazing food great locals  am playing gangster nas      Hunter bomb hes  Vegan knows meat  I know sounds innaproperate <EOR> Reservations required weekends!  Dimly lit jewel corner strip mall   Enter enjoy another world extremely limited shared parking lot   favorites close home still world away terms ambiance    CRISPY OCTOPUS nothing short fantastic BAO SLIDERS nice starter SCOTTISH SALMON over forbidden rice no brainer perfection SMOKEY BEET SALAD smoked flavor but drowned yogurt didn't care shareable only because neither liked it    BRAISED DUROC PORK BELLY over cauliflower puree kabocha squash blew mind!  Good date night spot chill enjoy libations without all noise  <EOR> I absolutely couldn't wait neighborhood restaurant exactly one! bartenders managers servers everyone warm friendly passionate restaurant  food amazing!! Short ribs must! couldn't happier welcoming them neighborhood!!! <EOR> Great experience   Cocktails point food really good  Hangar steak cooked perfectly  Loved decor restaurant   Service excellent  Highly recommend restaurant  <EOR> I wasn't wowed place but good! decorated very cozy chic  seating bar tables  didn't wait  looks could strip  Service fast food came fast well  oysters could've done gelee   texture usually doesn't bother but hard stomach all sliminess  thought beef crisps going something completely different which fault  basically chicharrones but beef tendon  actually really good flavorful  octopus okay  liked flavor added curry  steak which cooked seasoned perfectly  wish more dessert options! chocolate tres leches which okay but fan tres leches  only other options two types sorbet  cute date night spot I'd probably come back happy hour wine night  <EOR> We lucky first patrons Black Sheep can't wait back  many more items menu try  Imperial Rolls appetizer awesome shrimp cocktail rooster sauce  ordered short ribs which amazing  Extremely tender paired gnocchi nice surprise    My husband hangar steak roasted corn cob meijer lemon potatoes   ate almost all corn good    Besides great food atmosphere perfect just right amount upscale  go to place apps drinks work  glad something caliber Southwest now! <EOR> So glad stopped new little gem conveniently nestled SW Las Vegas right off 215  modern decor fits hand in hand 90's playlist  started house made pickles displaying rainbow crisp vegetables Fried Beef Crips light texture but bold flavor tomato watermelon salad perfect hot summer evening  entrees Slow cooked short ribs tender flavorful  Scottish King Salmon 'clay pot' presentation such nice touch generous portion salmon balanced scented farro   Last but definitely least    tres lechas chocolate cake! Need say more   Thank hospitality  back!! <EOR> This new favorite restaurant! during happy hour 5 6 10 11 pm daily oysters $1! dressings oysters amazing tried them all  chicken wings heirloom tomato shrimp salad must! whole chicken wings amazing Vietnamese inspired sauce  salad simple yet flavorful  also crispy Mediterranean octopus which unique again killed sauce then finished creekstone hanger stake which recommended server  stake perfect rare potatoes Mexican corn complemented perfectly  staff super friendly service great  recommended sunburn cocktail very refreshing  <EOR> Tried restaurant restaurant week   3 course meal paired w 3 tasting wines!  Everything delicious want come back try other things menu!  Service excellent well!! <EOR> Had opportunity try TBS    Decor really cute very vibe without all stuffyness  Perfect girls night nice dinner two!   Great HH oyster deal!!! 5 6 Kumiai oysters light touch brineyness  came delicious rooster cocktail sauce gave nice heat  Also included HH $4 beers $5 wines!   Must try apps Mesuclun salad refreshing served goat cheese prickly pear vinaigrette   Hamachi great  Served coconut consume ponzu gelee adds nice acidity  Nice twist hamachi crudo  Tuna tartare great served chiili oil  Loved try it!    As far main courses really enjoyed salmon  Cooked perfect medium rare sweet savory plum sauce  addition included gremolata light refreshing    Also try hanger steak  Steak nice meaty delicious iron taste  Mexican corn coconut butter Gouda where as  Also served roasted fingerling potatoes Meyer dressing    If room trout dessert  Fried whole ginger sauce   Delicate flavors sautéed rainbow Swiss chard adds nice bitterness balance dish  <EOR> Took cab strip try restaurant based some articles good reviews   experience pretty poor   service fine    host very nice waiter tried hard   beet salad good   octopus appetizer bland over cooked   husbands tenderloin acceptable but nothing special   salmon super undercooked almost raw middle   build attractive however music bit House tastes didn't theme   wouldn't way folks  <EOR> Unique great food ambiance flavor   Feels strip style restaurant off strip   serve awesome menu  different anything tasted but delicious   loved chicken wings definite back more   happy see places popping off strip Black Sheep sets standard should done    <EOR> Service spectacular  Short rib spectacular  loved everything place except perhaps creativity cocktail menu  several drinks made same base spirit shochu which great spirit but surprising they'd more cocktail made it  did love classics list bartender fantastic human being  most definitely returning  <EOR> Great start finish  came Friday night without reservation just rolled into town place packed   host very pleasant offered seat bar   bartender only made amazing cocktails but great server well    Blonde Negroni Vietnamese coffee chocolate dulce del leche cake seriously! fabulous entrees between little gem didn't disappoint   short rib polenta poached pears white red wine salmon forbidden rice exceptional     It's located strip mall several other restaurants random businesses won't glitz glam crowds thank goodness strip   But  good thing!  take break overpriced buffets your way across town   after reservation  <EOR> It great experience dinning place great food cocktails service! love little restaurants black sheep good atmosphere friendly staff looks very clean  come back! <EOR> This place became favorite place Vegas  close house too  Great wine list service amazing   server Rich very knowledgeable   I heirloom tomato watermelons salad appetizer  friend both ordered same salad   thought gonna much if order two since both ordered steaks entrees but perfect portion   For entrees ordered grass fed rib eye steak   Wow! Delicious!! friend ordered hanger steak he loved dish well   I hoping more choices desserts but only two  big fan dessert looking forward dessert list but when found both them chocolate  little disappointed  Rockey road brownies Chocolate cake   But still taste great wasn't best dessert tasted but still great    Overall gave restaurant 5 stars! Service ambience food  even moscato  moscato made dessert  <EOR> The first time visited restaurant during restaurant week  great time very good experience  However wanted see if would same feeling while trying full menu  informed recently changed menu created new dishes  say new menu good remembered it  drink menu several unique tasty drinks  tried la flama blanca which lemongrass eggs whites  truly enjoyed drink very refreshing  main entrée ordered Vietnamese curry which very good well great flavors awesome presentation  Please aware dish bit spicy if used heat   my 2nd option rainbow trout which perfectly cooked  fish came all piece head eyes teeth lol but very enjoyable dish  The atmosphere restaurant hip but relaxed same time  place great if want great meal also reasonable priced  <EOR> I hate say because really wanted place but Black Sheep could definitely step notch   many menu unique exotic but flavors just quite there   Tried claypot salmon egg rolls octopus   All ok but amazing   same day tried place also Sparrow gota say   Sparrow lot more satisfying flavors meshed well just taste freshness ingredients  <EOR> I feeling when saw restaurants placement Yelp disappointed   Off strip but oh good   Never west Las Vegas neighborhood but well worth it   Nice wine fantastic creative menu generous portions   Tucked corner little strip mall expect suburb   Thank Brittney social friendly made feel very welcome  <EOR> I've remiss review awesome spot  girlfriend dined several weeks ago experience remarkable  the food drinks service atmosphere  food displays tremendous creativity broad spectrum flavors satisfy any curious admirer exotic cuisine  drinks crafted attentive talented barman England  Dine here! <EOR> RECOMMEND!! love place  am happy see great places eat popping side town  feel Black Sheep every must see list town good reason  eaten couple times enjoyed everything very much  slow cooked short rib favorite main course item menu tres leches cake DIE FOR! Great wine selection nice romantic trendy setting  Great date night night some friends    I back! <EOR> Holy crap good   Excellent service Bronson  Great suggestions awesome food excellent value  buildout restaurant also well done  oysters octopus crispy beef trout chocolate tres leches dessert   Huge flavor perfect balance everything  <EOR> I because exercise ingenuity menus It unique dining experience! point view combination interesting ingredients fun novel fusion Vietnamese American meal  Pickles delicious! husband likes pickles even he isn't good all pickles I am looking forward eating new menus!! <EOR> Excellent staff good selection food drinks  Great Vietnamese fusion overall vibe  sweet vinegar items dialed down bit but think because ordered many things pickling thing going maybe overdid ourselves  only dessert amazing must try  pork belly little fatty tastes   We've back 3 more times since started review  Apparently menu changes constantly  protein stays same but prep different  always tasted delicious but don't expect your 'favorite' entree next time because no longer same  They've also added additional desserts  version tres leche still best dessert  Tried more cocktails mixologist very talented   The check little pricey when done night but everything always yummy  <EOR> Super delicious food wonderful staff  welcoming each gave own menu favorites which helped decide order granted ordered almost everything menu everything great ! <EOR> Such neighborhood gem! Love ambiance service selection tequila  Bartenders very attentive menu bold but accessible  ordered oysters very fresh delicious  definitely back spot regular rotation sure  <EOR> Holy cow  place legit!   Being snooty foodie Southwest Las Vegas tough    really aren't any upscale restaurants good food  Pier 215 probably closest thing upscale but food just A OK    I saw Black Sheep when Skinny Fats food run thought I'd look up    seeing photos reviews boyfriend came happy hour give try  holy shiitake mushrooms food incredible!!  The Vietnamese Imperial rolls  absolutely incredible  Tasty crispy outside warm delicious inside   West Coast Oysters  big weird oysters    succulent smaller treats buttery flavorful no fishy flavor  Only $1 happy hour score! Bao Sliders  Orgasmic  Don't afraid quail egg just regular egg only smaller  little sliders much flavor incredible  best sliders ever had  absolute must try!  Watermelon Burrata Tomato salad  incredible  Tasty frisee delicious fresh tomatos  watermelon    perfect  could given bit more burrata but kind sucker cheese! Delicious   Hanger Steak  Now never fan skirt steaks hanger steaks  TBH always thought inferior cuts meat being peddled hip new cuts try  hanger steak best think happen EONS! steak incredible! Juicy tender    perfect might strong word lol  sweet corn also incredible   This place fantastic  cheap dinner but well worth price admission  There's no way anybody could ever bland meal place  definitely returning!! <EOR> Decided give place try since happy hour  wish extended happy hours since only 1 hr long  tried oysters beers few items menu  Everything tasted only ok  ordered short braised ribs little dry  oysters just ok  fresh expected     also hope more beer selections happy hour menu limited just 2 types  <EOR> This place amazing!  menu short simple but something everyone   signature libations delicious  <EOR> This place fantastic!  started bunch apps salmon skin tacos tuna tartare dozen oysters imperial rolls bao sliders beef crisps   All excellent imperial rolls standing awesome   trout both steak dishes chicken curry short rib entrees   all very fresh tasty cooked perfectly   cocktails did disappoint coffee martini bomb   top off experience waitress name started J believe outstanding   She friendly knowledgeable prompt   Give raise!  Top notch place dine  <EOR> We finally came late last night   I'd wanting try food Vietnamese fusion   remember poke bowl spot didn't last longer 6 months   say think location right type poke bowl plaza     Last night husband wanted eat somewhere before 10 PM   browsing OpenTable saw Black Sheep still open only mile house   booked came within 15 20 minutes   Since booked table online when walked guy front asked first name   Attentive service since walked in   both really vibe dim lighting music   Love decor clean is   server very knowledgable dishes all ingredients   very helpful food allergy people   ordered lot appetizers entree     SALMON SKIN TACOS I liked husband didn't he thought skin weird  AHI TUNA TARTARE We both loved fresh simple  VIETNAMESE IMPERIAL ROLLS Liked presentation but much flavors only strong pickled veggies  it salty sweet us  CRISPY MEDITERRANEAN OCTOPUS We'll try dish again next time   way server describe came differently   took care dish us   little chewy only battered   couldn't really taste octopus very char tasting burnt   ate most trying figure ingredients it   curry sauce super thick lots cumin it  FRIED WHOLE RAINBOW TROUT My husband thinks dish ok   personally really liked it   didn't eat stuff under fish since allergic soy   minimum soy intake better me   fried fish part really reminds mother's home cooked dish  simple tasty  I common law cocktail good little sweet though   If end getting again ask less sweeten   Overall happy choices   Looks great spot come grab drinks bar   We're looking forward come again  <EOR> My partner Black Sheep while visiting Las Vegas overall very happy food ate experience here   While hike Strip where staying worth ride  clearly place where locals prices much more reasonable casinos course   They small but impressive cocktail wine list some unfiltered wines California pretty uncommon   Across board food delicious  standouts Thai basil shrimp ceviche very tangy grilled octopus perfectly cooked   stuck bunch appetizers but Duroc pork belly entree very good dish   Overall great meal service friendly  table kind wobbly even though didn't ask someone came around noticed put piece wood under table legs didn't wobble anymore  Very pleased experience Black Sheep  <EOR> New restaurant southwest side  said Vietnamese influence cuisine Vietnamese very excited check place see chef Jaime Tran escalate Vietnamese cuisine American concept  Tonight oysters lemongrass Thai chili granita red rooster cocktail sauce  Oysters fresh but room temperature lemongrass chili granita spicy lemongrass jelly granita  gave interesting flavor oysters  rooster cocktail sauce chili Sambal sauce mix cocktail sauce!  Crispy Octopus quite good crispy crunchy baby octopus curry sauce! Bao sliders small patty Chinese Sausage frisée fried quail egg home made Asian style bun Bao  Wish pate then better Vietnamese style   For entrees salmon clay pot pork belly short ribs  favor salmon missing some quite sauce  Pork belly great mushrooms stirred fired mustard green reminded Vietnamese style braised pork Thit Kho   Short rib great flavor yucca gnocchi   They great selection wines  might come back try other dishes! <EOR> The beet salad world  If lived closer would come order all time  guys loved fall off bone chicken wings  Pickled vegetables super interesting   Skirt steak exciting apps had  All all most wonderful  gem  Thank chef! <EOR> Ate last week thought some good flavors but nothing stood amazing  Vietnamese rolls probably best thing ordered cocktails refreshing  However few hours getting home dinner stomach started turning food poisoning soon followed  Since hadn't eaten anything else day don't know where else could gotten from  want give place another shot because think lot potential but damn there's nothing worse being able keep even water down eating something bad  <EOR> This place unique delicious  start off everyone must try bourbon cocktail brown sugar ice cube  torch ice cube first then pour bourbon over it  ice cube melts over time drink continues change flavor sweeter  Hands down best cocktail there  Another must try salmon skin tacos  never taco shell made salmon skin! crispy delicious  crispy octopus just perfect amount spice  Everything else tried very tasty  Definitely going try more menu next time well order favorites again  <EOR> Amazing Amazing Amazing! Service just amazing food  specialty cocktails must BrownStone! Just missed happy hour we'll back $1 oysters      Date Night flawless    <EOR> A neighborhood favorite beyond Black Sheep occupies top spots list date nights quick bites craft drinks  menu small but all dishes phenomenal  If enjoy Strip quality food service ambiance but would rather stay away resorts tourist crowds place!   Some favorites menu Beet Salad Chicken Wings Short Rib Curry Chicken  Don't forget leave room dessert own ice cream! <EOR> Great service food place   Tried seared tuna skin appetizer really good  Oyster's fresh reasonably priced  This location area easy choice  only thing plaza where tends busy there's lot parking spot  <EOR> Another neighborhood restaurant right street house  Pretty Interesting place asian fusion fresh seasonal menu  dock excellent service definitely plan going back since close house  <EOR> Pretty good far! Happy Hour Bao Sliders delish!!! Wine great Short Ribs! Definitely return! Great service too! <EOR> Having anniversary dinner kids    first time very impressed food selection    way everything cooked plated    ahhh! Just glad fancy go to place  near house   We'll definitely coming back! <EOR> Eclectic varied menu fresh ingredients knowledgeable friendly staff  Max absolutely fabulous bartender waiter great making recommendations  knowledge menu ingredients quite impressive  Lovely chill atmosphere nice level music  excited find such unique gem  Definitely return! <EOR> Came Vegas celebrate husband's birthday selected Black Sheep doing research fabulous places eat away Strip  place gem tucked away suburbia  Imperial Egg Rolls best ever tasted service amazing   Frankly everything excellent  <EOR> Checked place first time tonight  greeted immediately welcoming smile manager Ryan  sat right away rest lead become new favorite spot southwest  server very knowledgeable led right direction order perfect items  ahi appetizer must! delicious  ambiance only helped experience  beautiful inside very tastefully done  yourself favor next date night spot! <EOR> Outstanding unique food mostly Asian twist  Service prompt overly solicitous  Short ribs fell off bone continued melt mouth  Pork belly also extended delight neighborhood gem  Whole rainbow trout looked beautiful eat but swallowed well  chef someone special whose afraid invent! strip high end quality neighborhood price  <EOR> Loved it! restaurant small but nice atmosphere  food delicious   The tres ke he cake little different however definitely back again  <EOR> Amazing restaurant  Wonderful friendly staff delicious food very reasonable prices  dad uncle enthusiastic food chef came say hi which really made day  Can't say enough place  <EOR> Cool little fusion Bistro SW  admit more excited check place delivered  Food ok nothing wow factor oysters bit off  Comfortable spot great ambiance but waiter awkward nice kid but he looked acted uncomfortable    which made uncomfortable every time he came by  Drinks hit but signature cocktail unfortunate miss  much creativity one  <EOR> Contemporary Americanized Vietnamese seems thing   likey!  am talking food   Stop it!  Good originality creativity punchy flavors   Perfect pair few drinks   Straight crack chips AKA beef crisps must order  Think chicharons but flavor beef  Instead skin air dried tendon deep fried beef tendon dusted cayanne  Good alone great when splashed accompanying citrus vinegar sauce   The bao sliders must   Finally something other boring braised pork hoisin   in house made Asian flavored pork sausage patty oily all right ways topped fried quail eggs crispy shallots greens all bao bun slathered spicy jalapeño aïoli   pile accompanying lotus chips addicting    Tuna tartare would ordinary if controlled use spicy aromatic chili citrus oil salt only seasoning  Micro cilantro adds hint flavor   Unlike poke nothing gets way fishes flavor  Crispy rice crisps which tartare sat great texture   The oysters bits lemongrass citrus jelly each  Zesty perfectly matches briny bivalves   Mains more straightforward   rice flour dusted deep fried whole rainbow trout accompanying ginger red wine vinegar sauce solid   stand Scottish salmon cooked clay pot  Smoked eggplant brilliant foil rich fish  fresh plum salad refreshes pallet every bite  only thing could without farro personal preference    While everything perfect imperial rolls very crisp oily braised short rib tender flavorful but accompanying gnocchi pasty become stodgy squash ratatouille general very good   Tip HH 5 PM 6 PM $5 wine $4 craft beer $1 fresh oysters half shell  Reverse HH 10 PM close   Value priced wine list  Well selected  Well selected craft beers well   Very friendly off Strip service   A great HH spot rolls seamlessly into full blown dinner   Recommended  <EOR> My husband area couple nights  searching reviews decided eat black sheep    I made reservation but ended eating bar because bartenders we're good company  many things look great menu  Since wasn't hungry highly recommended beet salad which delicious  smoke flavoring beats fantastic twist    also ordered sliders unfortunately only came two  could eaten those all night long  also ordered short rib cauliflower puree  excellent well    Here two nights eating  black sheep both those nights! says everything  would definitely sure reservation lot tables  <EOR> Yes yes yes    I came across place when looking joint eat larger group friends  glad landed place   They take reservations  always plus    The service stupendous  waiter game super entertaining    So food   very different spin everything awesome  Everything    Favorites Fried Beef Crisps Crispy Mediterranean Octopus sauce amazing  The Hanger Steak Braised Duroc Pork Belly The chocolate tres leches cake    Omg  Amazing   Really though everything amazing  specialty cocktails well  Sunburn  don't drink mixed drinks  But super tasty    Can't wait back try more things! <EOR> Nice new swanky local spot exactly need more southwest area unique local restaurants cool bar area doesn't video poker   bunch appetizers share  drinks  favorite tomato burrata watermelon salad  menu items unique more 'foodies' those willing beyond comfort zone  Great service waiter very passionate food drinks offered eager answer questions  Definitely recommend checking date night night out  <EOR> The Black Sheep stands out  Staff extremely friendly  sat bar naturally  ambiance decor restaurant very modern yet country homey feeling  love smaller joints because know putting extra care product  ordered Oysters great fresh tasting presented well  Hamachi Crudo quality great tasted fresh but sweet flavor me  Still great dish just me  Fried Beef Crisps yes yes yes  excellent its eating steak popcorn  Salmon Clay Pot very well rounded dish  Salmon cooked perfectly depth flavor very good  star night Braised Duroc Pork Belly perfectly executed great flavor combinations great presentation  could eat every day  Over all Black Sheep stands out  If haven't tried yet missing out  <EOR> I really wanted love place  wanted try something different celebrate son getting driver's license  The ambience decor very nice  Music little intense kinda loud  Noise level high    We came Wednesday just before 9p  place full  small 50 seats total  waited 10 minutes table    We seated door  table very wobbly  server said he'd something but he never did  son keep foot table stand throughout meal  server nice but very personable attentive    The appetizers hit miss  Wings delicious but didn't care hamachi crudo sliders  Hamachi bland sliders weird off putting taste it    Our entrees lot better  trout pork Belly braised short ribs  All dishes flavorful  favorite trout    My husband ordered old fashioned he loved it  pretty decent wine list  wasn't drinking night didn't try anything  We'll back soon give another shot  Maybe come oyster special happy hour  <EOR> Really nice trendy place great food  good $1 oyster happy hour  Great list drinks cocktails definitely check when youre here  friend tried beet salad octopus bunch oysters  All good although don't octopus fried  <EOR> La Flama Blanca Kai Lemongrass Shochu Spicy Thai Chili Syrup Lemon Simple Egg Whites The Louisville Sweet Peach Mint Infused Old Forester Bourbon Smoked Peach Liqueur Lemon Honey Sour Fried Beef Crisps Togarashi Dust Chili Lime Bao Sliders Housemade Pork Sausage Quail Egg Crispy Shallot Herbs Jalapeno Aioli Vietnamese Imperial Rolls Duroc Pork Shrimp Pickled Carrots Ninja Daikon Frisee Salad Garlic Citrus Vinaigrette Ahi Tuna Tartare Crispy Rice Chile Citrus Oil Cilantro Charred Peaches Mesclun Salad Goat Cheese Candied Pecans Prickly Pear Vinaigrette Braised Duroc Pork Belly Mushrooms Sticky Rice Mustard Greens Crunchy Chicharone Hood River Cherry Sauce Slow Cooked Short Rib Housemade Yucca Gnocchi Summer Squash Ratatouille Crispy Yucca Threads Chocolate Tres Leches Chocolate Sponge Cake Chocolate Nest Mint White Chocolate Milk Vietnamese Coffee Cream Oh yeah where SkinnyFats right? first reaction rumor Las Vegas' best new Restaurants opened Warm Springs Road while attention focused traveling outside city limits yet doing bit investigation rumors quickly found confirmation respected palates Friends Chefs repeatedly stating Chef Jamie Tran turning Strip quality Cuisine fraction price inside small kitchen Black Sheep   Officially opened May 16th inside former Poke place constant turnover Sin City's dining scene making such thing no surprise Black Sheep part owned operated Boulud Batali veteran Andrew Hooper brought young Chef now closed db Brasserie reinvent area long suffering something interest concept largely Vietnamese American 'Comfort Food' focus but lot classic French technique   Currently open only dinner though Mr  Hooper confirms charismatic Chef arrives early 9 00am begin preparation kitchen 'no more 350 square feet ' Black Sheep follows model similar Dan Krohmer's Other Mama menu well culled focused while Bar Program rivals Strip based Mixology pennies dollar foamy La Flama Blanca subdued spice citrus Shochu base already hit just $9 while The Louisville Sweet Peach even more artisan Bourbon infused Mint in house Peach Liqueur likewise smoked premises   Still doing 10+ hour day routine smile face years working Vincent Pouessel Aureole then final days Daniel Boulud's latest Las Vegas failure elevating Vietnamese recipes learned mother level them both elegant accessible largely Chef Tran's hand part self selected part suggested menu served plate puffed Beef Tendons Togarashi crave worthy nicely spiced despite getting little soggy beneath Chili Lime Sauce while housemade Bao Pork Sausage 'Sliders' reinvent stale idea way umami fest featuring Crispy Shallots sunny side Quail Egg Jalapeno Aioli   Playing great soundtrack throughout meal everything xx Vampire Weekend intermixed Led Zeppelin Doors amidst sleek interior featuring organic flourishes wide panorama field filled Sheep plates three four suggested Chef Tran two favorites Vietnamese Imperial Rolls improving traditional Spring Rolls way locally sourced Vegetables pickled House crispy skin plays well off slightly funky center while Ahi Tuna Tartare takes no shortcuts snappy pieces Flesh lightly kissed housemade Citrus Chile Oil Rice Crisps   Separating appetizers entrees Salad 'grilled' Peaches unfortunately still bit firm all smoky while Prickly Pear Dressing overwhelmed rest those don't fear bit fat strongly encourage order Jamie's Braised Pork Belly deconstructs idea Porchetta presenting skin detached Chicharone atop Forbidden Rice tender Mushrooms Mustard Greens good anything you'll find down South   Consistently playing textures throughout meal no two bites ever same Andrew's advice savories concluded Black Sheep's Short Rib puts fork tender Beef center garden fresh Ratatouille Yucca Dumplings Crispy Roots top restaurant's lone dessert taking similar approach Dark Chocolate Sponge Cake thoroughly soaked White Chocolate Milk beneath Fresh Mint Chocolate Candy Nest  <EOR> Wow  Just wow  amazing place side town nothing it    My wife happy hour  $5 glasses wine $1 oysters every appetizer menu  all amazing    It's Asian flair menu food having abundance  flavors     It's must go  <EOR> Drove place try it  Pork belly good but short ribs better  cocktails fantastic  Good meal great service  would back again  <EOR> Great spot! Amazing food The fish bounds!! spot  Always coming new dishes thoughtfully cooked  5 stars! <EOR> Suuuper delicious ! location awesome 5 minutes away house  Can't already   boyfriend around 6 30 we're seated quickly  guy door really nice made feel welcomed comfortable    We pickled veggies app tuna tartare start with  tuna very simple flavorful  enteees pork belly dish skirt steak dish  FREAKIN DELICIOUS! lots flavor meats cooked perfection  literally no complaints  chocolate tres leches dessert amazing    Compliments chef food going coming back forsure ! <EOR> My husband wanting try Black Sheep ever since opened but never time  However! husband made request dine birthday night whatever birthday boy wants he gets!  We Black Sheep 1 2 minutes before happy hour ended nice enough continue honor happy hour prices us  Happy hour runs 5pm 6pm  deals include $1 oysters $5 wines $4 bartender's choice beers  only cocktail happy hour $6    We started off dozen oysters cocktail beer husband  cocktail day raspberry mojito bartender's choice beer IPA  also beef crisps appetizer  entrees smoked clay pot salmon beef short ribs    Their oysters tasted really fresh $1 each great deal  only problem wish more brine oysters whoever shucked them needs more practice  forgot kind oysters but creamy texture them  delicious   My raspberry mojito tasted really light  If never told raspberry would never able guess was    The beef crisps dried thin tendons deep fried sprinkled Japanese seasoning then lime sauce poured onto it  sort reminded shrimp chips  really liked sauce poured but other don't really care them  wasn't mind blowing particularly memorable  Honestly just some chicharron   The smoked clay pot salmon piece salmon top farro  definitely smell smoke  salmon delicious  perfectly cooked tender juicy  flavoring just enough  salty  salmon does still skin skin crispy     perfect  farro favorite  think would've preferred regular jasmine rice it    The short rib perfectly done  meat just falls apart  very tender juicy well  short rib dish contains bit Asian influence since use Asian pears  Despite all never fan short rib can't say version dish changes mind  If you're person doesn't care much braised short ribs then please don't it  pretty sure won't it   We also ordered dessert really delicious  chocolate sponge cake drizzled sweet milk  Very easy eat rich yummy   Overall execution dishes good  quality food good well  creativity nice twist normally know  However taste wise feel could better  Other oysters salmon didn't care much rest  would definitely come again $1 oysters! <EOR> If haven't Black Sheep yet definitely missing out  wine selection paired menu superb  say hello John Schwalb amazing crew!! <EOR> YES YES YES!!! Everything place amazing  husband came date night probably best dinner places ever  food beyond imagined pork belly short rib  meat both them tender! service incredible  Hunter server he nice super personable! He made experience much greater   new date night sure! <EOR> This first time today  WOW! amazing hidden gem  place cute chilled ambiance great service most importantly incredible food  chef Jamie came round greet customers  Gave little insight concept amazingly delicious food  Every dish rich taste but overpowering tiny Asian twist  manager Ryan super nice attentive also  chocolate sponge cake dessert OMG must try! price very reasonable get  fine dining quality food doesn't burn hole your pocket  definitely place designed local foodies advanced palate  Highly highly recommended  <EOR> I think would place if heavier food  tried place second time still impressed  ordered burrata asparagus salad grapefruit    good but could lighter citrus dressing instead creamy dressing which think took away it  also ordered octopus appetizer  problem way spicy  friend loves spicy food said even spicy her  Just good  She ordered pork belly entrée she liked it  last time she braised short ribs she liked too  tend food lighter healthier side pork belly short ribs attractive me  ordered salmon  top bed sweet quinoa something similar  salmon under seasoned  under would extremely bland  did order dessert  5 PM told happy hour 5 6 PM which only consisted oysters only certain types wine $5 glass specifically three types  ordered syrah wine glass great very little smooth finish  friend ordered white blend wine she said OK  I now twice say confidence returning  many people love place  If love healthy light foods place you  The service friendly prices reasonable  <EOR> Found little gem Vegas! looking but haven't found any $1 oyster specials Vegas happy when found place where 5 6 pm  paired oysters cucumber martini Kentucky mule  personally loved Kentucky mule better martini  24 oysters tried pork belly dish well which tasty  sliders also delicious  thai tasting sauce came glass noodles  bartender Max super fun talk very easy going  Can't believe just discovered place definitely back! <EOR> This new favorite restaurant Vegas  rib eye vermicelli outstanding Flama Blanca cocktail possibly best cocktail ever had  service impeccable  am excited find such gem  <EOR> Great food  Great service And pretty good beer selection   The cocktails pretty tasty too  short rib point oysters top quality    I sure back more  <EOR> This place potential something great  menu interesting enough want come back more  However only down side portion size being fat ass am    ordered Bao Sliders Two small sliders packed flavor  bao soft fluffy whole thing mini gourmet high quality egg mcmuffin    Braised Duroc Pork Belly Fire    it juicy savory umami quality earthiness below fluffiness light air quality top    Scottish King Salmon 'Clay Pot' pretty well executed dish salmon being extra smooth melt your mouth type salmon   There lot other dishes menu looking try most def come back soon! <EOR> The Black Sheep spot check list  ordered vegan Vietnamese sautéed glass noodles  bomb but little spicy  would definitely suggest lowering spice level let customers know spicy  also ordered Sauvignon Blanc meal which great    It's great spot dinners happy hour date night  <EOR> This place amazing service staff nice place super clean elegant but boring super luxurious feel uncomfortable food much flavor definitely come back best wings see food all said new ever     hard find  Am love <EOR> Just wanna start say server Danielle bomb diggity  Everything ate absolutely insanely good!!! spot peeps    My colleague whomst self appointed critically acclaimed short rib connoisseur formally appointed Black Sheep best  Bao sliders     some most sickest sliders around    Bitchin' soundtrack amazing cocktails  brown sugar soaked Mr  Brownstone ice cube ignited front very eyes!!! OOOOOH  isn't sucker some pyrotechnics bourbon    Brownie points charitable drinks deboned whole rainbow trout  <EOR> Super delicious appetizer plates well portioned entrees cute environment good conversation friend date  pork sliders mini egg steam bun    gotta it! Looking forward going back soon! <EOR> Wow delicious fusion Viet French American flavors! Absolutely loved everything  Excellent customer services  greeted when arrived  Beautiful ambience atmosphere! back soon!! <EOR> I no idea American Vietnamese even thing but enjoyed heck twice span week   hot spots just keep coming SW Vegas love it!!  Starters Bow down Bao Sliders consisting pork sausage fried quail egg crispy shallots jalapeno aioli absolute must order   pillow like buns thin sliver Chinese sausage combined everything else going tasted best news I'd all day   remarkable bite totally wish could made full size burger    The Crispy Mediterranean Octopus another outstanding appetizer Spanish baby octopus amazing lick off plate purple basil vadouvan curry sauce shot several levels   Shareability would improved chopsticks everyone which don't which kinda weird     Entrees The Scottish King Salmon dish could easily menu Harvest Roy Ellamar Bellagio   Scented farro smoked eggplant fresh plum salad gorgeously cooked salmon filet that skin! sitting top superb arguably best entrée offer    Free parking made taste even better     I detected distinct Taiwanese flavors uber tender Braised Duroc Pork Belly mustard greens   eye pleasing sticky rice encased flavorful bamboo leaf accompanied nice play classic bah tzang used pig dozen kid      No could wrong fantastic Slow Cooked Short Rib coupled summer squash ratatouille which made great flavor combination   also fully enjoyed sampling wife's Fried Whole Rainbow Trout sautéed rainbow Swiss chard ginger rice wine vinegar sauce   Big thanks server advising eat fish head!  absolute joy crunchy fried goodness   it!!  The only entrée wasn't same level hanger steak   Perhaps just having magnificent Jaleo days before raised expectations high  Potato potahto though!  Clearly plenty stuff unique eatery back more soon   4 39872186204 stars! <EOR> We wonderful time here  Arrived little late kept adjusting reservation time  wasn't full expected place such good credentials  salmon skin tacos ahi tuna tartare shrimp ceviche starters  If rank ceviche best amount three  Then tacos  mains duroc pork short rib  Both amazing  But since beef eater short rib winner  Try flama blanca if plan drinking  Service great  waiter able explain everything  <EOR> Exceptional service awesome food cocktails! Stopped restaurant week enjoyed all 3 courses  Wine pairings included made even more enjoyable dinner  good selection vegan dishes too  Can't wait return again soon  <EOR> Went date  Tables pretty small quarters cramped but food good  expecting more asian flavors come through but overall dining experience good  Some flavor pairings weren't liking but date liked may pickiness  <EOR> Everything delicious  bit wait particular dish happens  Its service counts most those situations   server handled perfectly! despite having many tables still very attentive all  Thanks Shepard his real name guiding menu helping some awesome choices! <EOR> This great suggestion    My eclectic group friends found menu exciting even though selections aren't  many still difficult time trying zero just item!!!!   Our server Rich attentive very informative rest staff  food Exceptional!!! fusions amazing way chef traditional steaks Americans    Whoa!!! combinations exciting!!! <EOR> Great quality food Vietnamese fusion but high price  place meant splurge change usual Vietnamese fare town   Unique cocktail menu alluring  The appetizers all good burrata salad ceviche especially octopus  Interesting ingredients unexpected combinations   Main dishes don't disappoint desserts satisfying  Definitely worth checking but ain't cheap  <EOR> Amazing!!! Creative delicious food cocktails!! Warm friendly atmosphere  Must visit!!! <EOR> Vegetarian options! good great prices! Super impressed new local hot spot! Definitely going back bringing all friends  crudo tad fishy but manageable flavors added  Loved eggplant! Very filling great cocktails! <EOR> Nom  silky soft toilet paper beautiful dessert presentation pretty much everything A++  Attire Friday dressed impress nice casual   I'm fan Vegas but find myself least 3 times month work always looking eclectic restaurant bar off Strip  No clue why hadn't book marked before but Yelp fixed time!  I able reservation late Friday 7 30 lucky did because wasn't seat open time  bar seats 8 10 next parking spot when come alone  Mr  Brownstone cocktail which basically straight bourbon poured over sweetened ice cube  chop sucker let melt melt melt but delicious   Fresh oysters choice 3 sauces lemongrass granita tasty  tuna tartare small but just enough  wrapped nice little crunch cocoon eating your fingers feasible  beet salad amazing  There's no way thing healthy doused creamy heavenly sauce but oh worth it  husbands flank steak cooked perfectly rather hearty still left room dessert  Good move guys! Always sure there's room dessert!  Three dessert offerings  only issue tres leches cake and coffee martini sweetened condensed milk bleh  bake cake lot refuse use crap  Rocky Road fantastic  Maybe just needed little extra raspberry sauce if ask extra raspberry break sweet marshmallow chocolate   Service gets he wasn't amazing but decent  then disappears long time  Repeat  bathrooms beautiful mentioned plush soft toilet paper yay! liked decor monochromatic scheme  place intimate parking tricky lot it's pretty full    My only recommendation give many places list mocktails! those pregnant recovering alcoholics just plain already drunk nice fancy choices without feeling left out  Mocktails all rage  <EOR> Oh god! place! chef! subtle fusion Asian American tastes darn good!  Prices very reasonable too!  I highly recommend place   We oysters salad beets appetizer followed braised rib pork belly entrees    accompanied blonde negroni made aperol instead Campari old Law tequila    The dessert Vietnamese coffee cake Mint coffee infused ice cream  Truly tasty sweet!   Foodies! Try won't disappointed <EOR> Eating fun experience because put nice twist Vietnamese fusion cuisine    I three items salmon skin tacos imperial egg rolls tres leches dessert  enjoyed all three lot  salmon skin tacos interesting item tasted good  imperial egg rolls perhaps tastiest tolls had  dessert solid closer   The service also very good  I sat bar bartender whose name missed friendly observant   It definitely worth checking out  <EOR> It's small cozy space  menu combination creative  Overall flavor lite side if you're looking something bold full flavor try trout  only thing don't dish pair fish sautéed chard which think powering whole dish bad way  Something garlic kale sauté splash lemon would lift Flavor dish way better chard  <EOR> Simply fantastic!   moment walked hour stood outside talking Black Sheep beyond amazing    Our sever fantastic    first thought weren't going because he started literally describing entire menu but turned he just excited fact new menu started very day   Turns he awesome    Friendly helpful available but available    He never hovered seemed rush us   He even poked head door while outside made laugh    The drinks pretty good    think I'd come back even if didn't food served      Now food    just say     wow!  Everything ordered above average except dessert    almost never occasion where can't rank favorite dishes but definitely them   If pick favorite would pork belly    Orgasmic!  I'm definitely going brag place quite some time if you're thinking going   just it! <EOR> What great find was  Stumbled across during opening weekend  encouraging see level quality service food venture beyond strip leave inflated pricing where belongs    Food fresh tasty variety offerings well thought out  sat bar sampled multiple dishes service knowledge staff point    I say favourite thing experience variety pricing wine list  Well done can't wait return sample more  <EOR> We fun here  Service friendly professional food great  Atmosphere restaurant fun  <EOR> From cocktail desserts everything between impressed! Great use food combinations provide mouthwatering tastes! Service great very top it  Such great dinner spot Southwest  Call ahead seat save yourself wait limited seating <EOR> Black Sheep offers entertaining new flavors seasonal menu great service   I RECOMMEND  Thai chili lemongrass oysters  surprisingly fresh great alternative more traditional tasting mignonette    Smoky Heirloom Beet Salad  even fan beets but salad turned into believer  love earthiness beets creaminess goat cheese play off each other    The Pan Seared Scottish King Salmon  entree phenomenal  perfect medium rare nestled atop beautifully cooked forbidden rice flavorful mushrooms sauce balanced meal perfectly  boyfriend 8 oz  Grass Fed Ribeye while good he clearly jealous and he's even fan salmon !  I'D SKIP The crispy Mediterranean octopus  just okay but texture flavor weren't nearly par other items menu   Salmon skin tacos a close runner  interesting concept something I'd order least once just novelty it    OVERALL Black Sheep new favorite date night spots  Dimmed lighting sets mood staff friendly helpful food both delicious exciting  <EOR> Intimate fine dining restaurant good singles couples entire family  entire clan here   We greeted before even entering restaurant  gentleman hospitable quick table    Upon entering  Perfect ambience very classy sophisticated  drinks served first excellent customer service delicious food all highlighted presented but aren't all made place distinctive me    Opposed other restaurants Chefs  personally never Chef introduce themselves table  She even brought plate explained details made  really shows care serving food them doing astonishing appreciated  earned respect    With every plate served very precise strong detail  Art robustly presented food tangible Black Sheep   Ahi Tuna Tartare** Crispy Mediterranean Octopus Vietnamese Imperial Rolls West Coast Oysters Fried Beef Crisps Dark Chocolate Semifreddo**   2 asterisks indicate favorites!  We back HH! <EOR> This seriously best Braised Short Rib ever had! meat tender added peaches gave new texture wonderful taste! Going back soon! <EOR> Recently visited restaurant  Enjoyed flama Blanca cocktail     spicy caipirnha   food perfect heat level tangy but overly hot   hubby ordered 2 appetizers each   enjoyed octopus salmon skin tacos he way tiny bao sliders yummy imperial spring rolls   ordered tres leche cake dessert    different usual Mexican version which would preference   server very friendly efficient   many other things menu would love try back  <EOR> The beer wine selection excellent well food  Beef crisps short rib crispy skin salmon very tasty  <EOR> First ordered bottle basic Malbec    super tasty    Then beet salad share starter  Crazy good    I flank steak steak absolutely great    My wife Rib eye     hands down made flank steak taste new cook made it  waiter Shepherd    no joke     that's name told rib eye better but wanted try more thing    Now last name Chef Tran    so educated enough think may well some Asian flair food  disappointed!!!!  As said  Flank steak great  Rib eye stunning  best Rib eyes ever had  meat perfectly cooked     the sauce sides this    sun choke     yum     slayed me  Shepherd says pork belly beats Rib eye      next time    We extra glass each Malbec dessert  Fantastic finish    Please if you're hungry area  place fantastic little ticked cause used live round corner    Not going stop going back though even though farther afield  <EOR> The Black Sheep brings swanky vibe right into new southwest valley! Highly recommend checking Asian fusion menu signature cocktails exceptional wine list  Love everything place back check happy hour s next! <EOR> 