Absolutely BEST Mexican Restaurant Las Vegas!!  diamond rough!!  Authentic real Mexican food  Reminds childhood  No better that!! Hope moms reading this  Best Mexican food ever life!!! Don't pass up    Family owned operated quaint little spot catch some real homegrown Mexican food  Every time Vegas its must stop whole family  love it  Definitely high points any trips Vegas! love place!!!  Don't believe experience believe it  Order anything he menu Mariscos Seafood Burritos Chile Rellenos menudo Pozole prepared WOW'ED!!!! Give try  won't regret it  <EOR> This place really good cheap  burritos amazing  believe accept cash only but food well worth it  <EOR> Tasty chips salsa! Tried Carne Asada Chile Verde burrito both really good!  Great hole wall restaurant! <EOR> I've going Cordobes since kid El Monte! happy visit enjoy best bean cheese burrito earth when Las Vegas  <EOR> Came parents before heading airport disappointed   burritos incredible   full much flavor mention guacamole came it   owner José came welcomed us   talked whole time there   He wife pleasant   polite very appreciative coming restaurant   definitely returning making recommendations friends coming into Las Vegas El Cordobes restaurant   Thanks José! <EOR> Customer since late 1990s  Still return monthly basis  Owners super friendly! Food delicious <EOR> First time eating here  wife loves Mexican food  lunch Carne Asada Burrito she  Machaca  both please   took half ok burrito home  <EOR> This spot almost every Sunday morning family best authentic Mexican food town ! <EOR> Went because 4 1 2 stars  Ordered Menudo Pozole  very disappointed both broth watery enough chile sauce therefore no flavor  <EOR> A great little hole wall excellent food! combination plates taco enchilada  excellent! T came refried beans rice both which same level any down Mexico itself  ordered taco chicken which very tender tasty  enchilada cheese favorite just good any south border  chips thin crispy just them salsa excellent bite it  Overall best Mexican food since coming back Baja last October  If good real Mexican won't disappointed  Don't let dive y look deter pushing door open going in  won't disappointed either!   Oh yeah real Mexican Coca Cola bottle too  If you've never you'll surprised different taste Coke U S  Try it! <EOR> What say El Cordobes hidden gem east Las Vegas   Authentic typical mexican comfort food prepared Mama Papa   place offers breakfast dishes huevos la mexicana huevos rancheros chilaquiles more   lunch tacos burritos tostadas taquitos flautas tamales beef soup pozole menudo seafood soup ceviche carne asada goat stew birria on   Mexican soda pop beer coffee other drinks   place takes cash only very inexpensive   splurge! <EOR> I three times food awesome!  didn't even know restaurant until mom asked her   first time ordered camarones al mojo de ajo garlic shrimp which delish   During yesterday's visit ordered 1 chile relleno burrito 1 tongue taco 1 adobada taco   asked rice added burrito done   burrito great lot cheese   tacos much flavor   day before tried tacos Taco Tijuana but tacos at El cordobes better Taco Tijuana    Taco Ranking far FYI #1 spot Las Taquizas Lamb Bonanza   #2 spot El Cordobes #3 spot Taco Tijuana You read reviews all    El cordobes very good prices food   Everything 1 burrito 2 tacos 1 soda all $10 50   When walk into place feels if walking into grandmas home eat food   only problem flavored water horchata tamarindo Jamaica   All sodas beers but food good this   Please sure refried beans your food!!  Also think cash only   payed cash but think saw sign said no debit credit  <EOR> This place amazing! Great prices great food! Wish known place before moved Vegas    definitely returning! <EOR> Really good chips salsa    Tacos amazing rice beans best years   <EOR> Don't understand hype all about  Food didn't flavor  ordered chile enchilada chili relleno combo  Chile relleno really hard couldn't even cut fork  customer service terrible  attentive didn't even refill water  Then seemed bothered when asked them split check  <EOR> This place bomb!!! your typical Mexican dishes all good flavorful really cheap too! husband carne asada burrito smothered green chili topped cheese  sopes chicken deseprada AKA shredded beef amazing! beans die service great! going back place sure! <EOR> Nothing but homemade style food here!! Always must visit while Las Vegas  Try Chile relleno plate campechana cocktail any combo plates! $3 bohemias <EOR> This just awesome little hole wall Mexican restaurant  prices great food home made taste many places struggle capture but El Cordobes does ease   If describe place word would authentic   menu isn't tailored towards Americanized Mexican food many other places do  won't find salsa bar queso dip but find tortas Mexican sandwiches things goat soup   As soon walk you'll notice dining area very small just few booths some tables middle  wouldn't come large group don't think would staff handle even if room  seems place always just cook server   I love salsa though warned little spicy don't anything milder like said authentic   Funny enough only thing seem's spicy though everything well seasoned  thing stand's food seem use less salt any other Mexican Restaurant to  don't really notice salty most Mexican food until come place doesn't use much  lack salt actually good thing let's natural flavors ingredients seasoning's stand own  heck always add little salt if need though never felt need    I've tried quite few things menu impressed almost everything  am even more impressed considering prices excellent  Almost all meals less $10 burritos run $6 less  two thing's just astound ceviche tostadas $1 50 tacos $1 25  can't find prices Mexican fast food let alone sit down environment! ton meat options tacos to chorizo asada pastor carnitas chicken just name few  wife almost always few tacos addition meals every time come very good just can't price   My favorite thing menu anything shredded beef though also love chili verde  honest only thing ever didn't torta breaded steak even then flavor good just really chewy tough  also see lot people order soups which haven't tried myself but smell great served large bowls  next time come plan trying one   One last thing Mexican sodas Mexican beers great prices to  Sodas $2 beers $3  Everything served glass bottles coke even larger size typical 12 ounce size  Yet another thing adds authenticity establishment   If love really good authentic Mexican food then really need give El Cordobes try  those places really stands above most rest  <EOR> Great place  Food good quality mexican food  parents love food here  mexican soda aguas frescas  owners attentive great service  <EOR> Burrito very good  chicken burrito  Simple meat beans cheese it  Chicken very good moist dried out  Glad came lunch  Pricing good lunch too  Customer service could better  <EOR> Had tasty chili relleno burrito da Hunny chix tacos  some reason he received coke Tap no bottle everyone else what's that??   cash only establishment if hungry stop off ATM first <EOR> I've coming since kid  still best Mexican food ever !!!!!!!!!!!!! Reminds food family serves Mexico  Authentic understatement  small simple setting reminds relaxing home family member  family owned small business every dish classic TLC  going more years come  <EOR> 