Thought would better  Very basic over priced  Suggest wasting time  <EOR> You know good deli when half place filled Jewish seniors having lunch Tuesday  sandwiches twice lunch both times great  bread fresh delicious paired good quality meat hearty lunch  Add pickle some nice cold potato salad set  service friendly fast  Only knock price $10 bit much sandwich chips no drink but keep coming back  <EOR> What wonderful experience owner Mat Alison catered Break Fast For Sun City Anthem  Havurah we had 180 attendees such phenomenal response Jewish community here! Huge variety bagels breads tuna salad egg salad whitefish salad noodle kugel crumb cake variety cookies!  Plus 2 kinds cream cheese kosher  Pickles !  He delivered Summerlin!!! WOW!! This bakery gets vote now on! <EOR> Great spot! Fresh food! Friendly clean service! Luv deli meats   Better bagel cafe  <EOR> How it?  Everything perfect  rye bread best city maybe even anywhere  buy half loaf always fresh bread   mention bread stays fresh wonderful other bakery bread which dries day   No bagels California Toronto   crumb cake dreams   Everything tempting delicious  hard live near them without wanting stop all time   people take pride product rightfully so  fortunate them community  <EOR> Dont need many words describe place    place very nice bagels fresh much flavors choose from  sure early your favorite ones  even took half dozen   <EOR> Best bagel place Vegas love crazy variety bagels have  Very friendly nice staff  Love music choice background too  Nice place grab breakfast <EOR> Just tried first time   Great little bagel shop great assortment bagels pastries all kinds goodies   Very clean place friendly staff   very patient became overwhelmed choices   also sandwiches platters   Oh forget cookies!  Great support independent businesses! <EOR> You find better NY style bagel Lifes Bagel but doesnt end there  sandwiches fresh baked breads world  favorite mean favorites Twist but any sandwich menu won't disappoint  Its great having Matt Sterling original Sterling Bros Bagels back Alison side  greatly missed residents Summerlin Sun City  <EOR> Poor service  waited 10 minutes counter manager working counter walked off conversation dine customer  other girl working counter walked past few times without saying word    Needless say walked returning here  sure pass review well  <EOR> This great authentic New York Bagelry  even bialys  know hard find bialy state? Practically impossible nobody even knows are  Even New York Deli doesn't know nor them  Next time some coffee cake rugelach  <EOR> You guys rock  Best bagel place Vegas many years    also fresh baked challah bread everyday     highly recommend going trying it   Sandwiches also very good lunch  <EOR> Always great deliver definitely second bagel cafe though  Nice variety device always nice well  Whenever food them always pleasant experience <EOR> The best bagels! best challah! best all really close house!!! DEFINITELY recommend!  only criticism need more help      <EOR> Fresh breads daily   found place today best Egg Salad Sandwich very fresh delicious   Cannoli's made order some tiny finger desserts   definitely going back  <EOR> Ordered food ubereats  Ordered bagles veggie cream cheese lox plate matzo ball soup  Bagels delicious light fluffy chewy  Hubby says lox nice smokey  Soup good but arrived little cold  All all   definitely repeat customers  <EOR> My very favorite place bagels lox challah best mandel bread ever!! <EOR> Its bit pricey side if buy anything other bagel  bagels pretty good though! Plus extra dollar change cream cheese little outrageous  Ive never seen place charge more maybe 50 cents some cream cheese  staff kind atmosphere nice but over all bit pricey  <EOR> This new bagel place! stumbled upon place through yelp am glad did   boyfriend tried everything bagel veggie creamcheese veggie delight sandwich  Everything fresh delicious! girl behind counter very attentive fast place itself very organized clean!!! <EOR> This 1st time being absolutely best real New York bagels real New York food real New York people <EOR> BEST BAGEL STORE VEGAS!  First bialys good better ones grew eating NY! chopped liver addicting! enjoying whitefish baked salmon salads over 50 years eaten best known highest rated smoked fish sellers Life's Bagel's good any ever enjoyed! fresh homemade cream cheeses fav lite veggie  believe very fairly priced quality food sell  I couldn't complete review without urging everyone try world class crumb cake I 2 large cakes take home   owners very nice people care customers exceptionally accommodating!  also amazing selection fresh baked breads    We used appetizing bagels another bagel shop but since tried Life's Bagel become only bagel bialy shop to! <EOR> Been desert 20 years never found bagels used growing New Jersey  husband picked them no photos but definitely come back  Bagels dense delicious cream cheese  Bagel bags included storage  <EOR> They don't take credit card under $10 never cash! does anymore? bagels quite good although several items store a  pricier expected  <EOR> Delicious bagel bialys challah  Fresh cream cheese Very nice people  All items made great recipes  Reasonable price good fast friendly service   <EOR> Bagels breads baked fresh each day!   Well type girl gets excited when smell fresh bread parking lot!  They pumpernickel!!! Along many other great breads course nice variety bagels  everything toasted cream cheese excellent here  other goodies well such cookies deli meats soups salads    The shop small few tables inside great option quick breakfast lunch  <EOR> NY Crumb Cake actually baked premises  Since leaving east coast 40 years ago first time found bakery deli west actually making NY crumb cake   excellent   while order crumbcake Gelsons via Boarshead New York try theirs first   Same price different shape tin but little deeper   used travel 48 miles roundtrip crumbcake Gelson's   Now only 21 miles Life's Bagel   those don't frequent trips indulge favorite food craving sell sheets crumb cake which then cut freeze   couple doors down Smith's North Rampart north side W  Lake Mead  <EOR> The bagels great also cream cheese made scratch! veggie cream cheese carrots celery onions etc  Very delicious! Haven't tried cookies loafs but look amazing! <EOR> Bagel selection pretty decent bagels themselves huge tasty good chew strong flavors  even them 14 $10 which pretty good deal  Just don't them sandwich it'll run over $10! Nova bagel special just under $9 but more generic veggie turkey etc sandwiches pricey but comes side chips potato salad macaroni salad*   The bialy garlic everything bagel flavors solid even offer french toast bagel haven't yet brave enough try  No whole wheat bagels fat free cream cheeses available  scallion cream cheese herring white fish refrigerator case matzo ball soup special  Don't leave without black white!  *NOTE pasta salad made Miracle Whip consider yourself warned  <EOR> Great bagels super creamy cream cheese friendly staff very affordable  Truly 5 star place  <EOR> I stopped lunch today friend's recommendation  place busy such small place  looked over menu decided San Francisco sandwich sourdough macaroni salad  really hard time deciding sourdough  first instinct everything bagel but pumpernickel looked fabulous well wheat marble rye  then saw high crown sourdough loaf rest history  also ordered everything bagel plain cream cheese while looked over sweets  remembered hearing good things coffee cake black whites  Decisions decisions  chose whole coffee cake why $2 50 slice $5 00 cake   I took order headed home   I opened order inhaled it  much turkey sandwich sourdough soft pillowy  Mac salad very creamy noodles perfect  bagel good chewy texture only downside could used some salt everything mix  added pinch happy  cream cheese silky creamy lots it   Later day unwrapped coffee cake while prepared afternoon tea  bite HOLY MOLY good! Tender crumb moist much flavor  Mmmm  also serve Chieti coffee which locally roasted Vegas $1 85 large cup  While sandwiches little higher price side delicious coffee cake absolutely scrumptious  definitely back  <EOR> I used Uber Eats  Your food amazing! Your bagels huge soft! very pleased your selection  told co workers  ordered today  pleased! all say place way better then your competitor   EB  <EOR> I frequent Life's Bagel least 3 times week Deli sandwiches best since living Sun City Summerlin! soups another reason visit closest tasted wife's home made soups  lentil soup corned beef potatoes other vegetables is 2nd none  far concerned best bang money spent due quality taste food offered Life's Bagel   <EOR> Literally sitting store right now  rate because bagel exactly supposed be  egg bagel which nowhere ever has scallion cream cheese lox tomatoes capers nova sandwich no onions  good New York bagels disappointment  $10??? cheaper just good even better Bagel Cafe down street big Bagel Cafe fan  staff super friendly place clean having use every ounce willpower body buy entire cake  would add picture bagel but plate already 100% clean  Maybe next time  <EOR> Went grandparents favorite deli to  delicious corned beef sandwich!  cinnamon cream cheese coffee cake must! Friendly service quiet atmosphere  Close parking difficult but worth it  <EOR> This place little corner NYC Vegas except bagels   taste good but texture true NYC bagel   The fresh breads excellent marble rye especially   black and white cookies *amazing* ask when made amazing same day very good next day disappointing IMO should mark them day old something     other NYC bakery style desserts excellent too   The deli great smoked fish meats salads sandwiches delicious very generously sized     The restaurant spotless staff friendly efficient  <EOR> Nice little place sun city  tuna chicken salad bagel  Both good keeps coming back more  good dessert well  <EOR> Thanks LOX Life's Bagel!  This super cute lil ol' husband wife owned neighborhood bagel house  far best nova lox bagel town! always order Lox Platter $13 99 Nova Lox perfectly ripe tomato red onions capers dill pickle spear your choice bagel cream cheese  typically sesame everything bagel scallion cream cheese this  superb such great value all high quality lox fresh goodies loaded plate  sure request your bagel toasted good!  If don't feel getting much food also offer lox sandwich well $10 less  also generously stuffed usually only finish half  bagel sandwiches platters piled high lot fresh ingredients  bagels baked fresh daily unique variety  love cheddar bagels sesame onion garlic everything cinnamon raisin also offer French toast bagels! bagels huge desirable soft chewy consistency which also crisps nicely toaster  different cream cheese options hand mixed house  love scallion cheddar jalapeño cream cheese   As typical New York style deli deli case offers nice selection bakery sweets NY Silverlake Cookies fresh baked bread deli meats cheese prepared deli salads   This locals hang gets very busy especially weekend mornings  also nestled amidst Sun City Summerlin senior living community you'll definitely catch lot regulars   You really taste all quality love made here! <EOR> This second bagel shop hit inside week  think being middle nowhere long am going little overboard trying new places lol!  Anyhow picked some bagels coffee cake some pastrami here  nice little shop strip mall plenty parking  helped right away given suggestion try coffee cake  Poppy seed French toast garlic bagel  them over course few days lunch making egg sandwiches them  bagels good  Nothing exceptional them but cheap big right texture  pastrami good but again just typical deli pastrami   The coffee cake really good though quite large  lasted couple days which normally doesn't happen dessert lol  <EOR> Eat catered here closest New York bagel available Vegas  Huge perfectly crusty bagels all sorts including bialys classic everything something called french toast bagel  catered affair Life's Bagel guests specifically commented fresh good everything was  Plenty food price extras thrown house  When come side town vegetarian sandwich very satisfying  <EOR> The Sterling's back! Still doing best bagel Las Vegas sandwiches overstuffed your choice meats cheeses prepared tasty spreads herring  believe younger bother reopened place making good claim your bagel Vegas eat too  Thank coming back neighborhood   sorely missed  <EOR> Great bagels! breakfast sandwiches cheddar bagels bacon egg cheese they tasted really good  Fresh made  toasted perfectly  entire store clean inviting  definitely back! <EOR> This favorite deli breakfast quick bite  Everything always fresh tastes amazing  All staff also very friendly every visit pleasant  Definitely great small business support! <EOR> Ordered UberEats delivery    Ordered half dozen bagels strawberry cream cheese 1 2 pound ham black white cookie   Delivery super fast bagels fresh chewy delicious   Cream cheese little weird but ok   Ham good   Now cookie oh geesh thing bigger head!! <EOR> We used Bagel Cafe but gone downhill   now Life Bagel bagel spreads   bagels delicious when buy half dozen charge five slice them no charge   also substitute challah rolls bagels   chopped liver good baked salmon salad delicious   sandwiches time time stuffed whatever chosen delicious   big shared   customer service best  <EOR> LOVE place! come Sundays fresh bagels  husband gets egg sandwiches eggs made fresh weird egg patties lot places use  love egg bagels fresh cream cheese    The bagels always fresh always well stocked people work friendly  love bagel cafe didn't think anything would compare but place just good if BETTER! <EOR> Visited place first time yesterday  Outshines EVERY bagel place ever tried Las Vegas LA  Light airy chewy doughy      and super fresh  Generous portions nice variety  But       more just bagel place      a Jewish deli terrific sandwiches tried pastrami egg salad excellent soups had split pea corned beef incredible desserts had homemade brownies but saw some incredible multilayered cakes try next time   Clean cafe efficient courteous servers  Family owned operated        pride shows! Loved      can't wait back! <EOR> Solid New York Jewish deli  Small place  more your grab bagel shop  10 tables total offer plenty sandwich bagel options pastrami lox  also some elective looking pastries desserts classic black white rugelach  Plenty good looking sides well potato salad big kosher pickles  just quick lox bagel but loaded came quickly  No complaints  great start morning lunch destination sure  Prices higher side my bagel $9+ tax but quality good people nice  <EOR> OMG think new favorite Bagel Spot bagels fresh good cream cheese delicious also tried homemade hummus yummy bake fresh bread daily can't wait back try also sandwiches <EOR> Today 3rd time visited bakery slash deli 2 weeks  addicted  French toast bagel strawberry cream cheese awesome! Place always packed looks owner working hard staff  only drawback wait longer expected  Maybe increase staff 2 would help  posted pictures Pastrami Sammy bialy bagel scallion cream cheese  must all bagel lovers ! <EOR> This place runs slow motion! know if flock Sun City aged fact slow only speed? Be prepared wait even if only customer  Their product OK   somewhat akin your typical frozen bagel shop  If want legitimate bagels Bagel Cafe  far superior product service efficient always super polite! Some things Life's Bagel could well study  <EOR> I've ordered delivery place many times never dissatisfied  usually order half dozen cheddar bagels cream cheese time ordered iced coffee  Wonderful!! day hope visit place thank everyone wonderful service! Being wheelchair usually stay home during weekends depend excellent delivery service bagel joint    long time customer!! Thank guys gals!! Oh btw use Grubhub order delivery service  Surprised Eat24 doesn't eatery   Eat24 service Yelp <EOR> Happened notice place not easy hardly any signage squeezed next Smith's Grocery checked feedback Yelp gave try   Nice place inside plenty seating those register helpful nice   Tried bagels salami sandwich pik attached   Both great tasting reasonably priced   Bread fresh meat   Solid 5 stars   add list places    <EOR> This wonderful deli sandwich Veggie Sandwich rye addition chopped liver which see bottom   tasted New York deli loved every bit it  chopped liver perfect mamma used make  friend also loved chopped liver sandwich rye  The people nice very accommodating  <EOR> Perfect costumer service food amazing bagels good homemade products everything good  Recommended <EOR> This place closest thing find NY Kosher Deli  baked goods always fresh never disappoint  especially crumb cake marble rye  My wishlist includes Kaiser rolls! <EOR> Great bagel! Next time going try bialy  also NY style crumb cake huge crumbs   hard decide eat everything looks good! <EOR> It's easy finding Jewish deli where live quality that   I love bagels especially some lox top!  When still lived around corner would cold cuts well  <EOR> Such nice atmosphere   I walk skeptical because found bagel suits well   But bagel good   Then gave free challah house! back  <EOR> This storefront site many different bagel places over past 20 years  tried Life's Bagel 3x   lox bagel tuna salad   Both delicious high quality ingredients   hubby loves turkey swiss   chicken soup amazing  Best town   My only complaint if try call order phone perpetually busy   doing purpose wrong phone number listed website Yelp?  least someone answer phone recoding says don't take phone orders Sundays   Very frustrating    <EOR> We happy store opened neighborhood  bread bagels cakes appetizing section    can't say enough quality food store  <EOR> My favorite bagels town  Matt bagels fresh every morning prices great  Fresh cream cheese too  Good sandwich selection serve breakfast sandwiches all day which favorite  Very accommodating  love there  <EOR> It very good bagels very yummy people super friendly only thing didn't salmon spread little more salmon but besides thought very good yummy place <EOR> Have driven many times finally decided stop yesterday oh man! am mad myself coming sooner! Great prices good selection bagels spreads  myself few onion garlic bagels which kindly offered slice uh yes please!!   Popped those babies fridge last night toasted morning oh word super delicious! Northwest part Valley 10 years finally found new favorite shop bagels  definitely keep coming back when move Southwest part Valley later year  <EOR> Reminds bagel shop New York!!! Staff always pleasant     Freshest bagels town   Challah marble rye amazing   Every time come feel Vegas few minutes   The ham cheese egg breakfast bagel sandwich fantastic  nice somewhere fresh eggs   Located off Rampatt Lke Mead Smith's shopping center hidden spot  Check share goodness  <EOR> I noticed place next Omelette House Summerlin decided stop try bagels   It decent size store small seating area  only two small deli cases  limited menu  did any whole grain bagels  only wheat option honey wheat bagel  also any fat free cream cheese   We ordered French Toast Everything Bagels toasted lite cream cheese  good bagels  better  Honesty Einstein Bagels Dunkin Donuts bagels more place  Plus better selection want   I recommend stop try bagels long your coming whole grain bagels  <EOR> It took while find good bagel place moving Vegas LA life's bagel place  favorite sausage egg cheese bagel sandwich yum!! <EOR> Probably best bagels lox ever tried   Also best price quality   definitely return customer <EOR> Welcome back Mr  Sterling  sure decor   Service food great  <EOR> Life's Bagel best place Bagels Breads Las Vegas!  also truly amazing pastries cakes cookies   husband eat place lunch several times week   also catering them office events   clients love food!  Their Deli sells slice to order meats sandwiches excellent salads also great!  also serve homemade soups   Today lunch salad sandwich   also Boston Creme Pie wonderful Sugar Free Cheesecake!!  Everything Life's Bagel amazing fresh delicious  You tell LOVE place   Life's Bagel GEM Summerlin  <EOR> I've them radar some time now but rarely find myself area  Fortunately plaza spotted Life's Bagel across lot!  We Sliced Lox Platter $13 99 Lox red onion tomato capers dill pickle your choice bagel cream cheese  opted lightly toasted Sesame Bagel Scallion Cream Cheese  really enjoyed platter  lox delicious great flavor texure  bagel also great perfectly chewy  probably better bagel lox town   I also took 1 2lb  container Chicken Liver all right  Nothing write home I'd prefer form pâté but enjoyable French baguette fresh onion fleur de sel   I wish closer since don't buy several bagels once would prefer stop lox platter sandwich  Unsure future trips considering drive  However would love try other options specifically sandwiches would definitely come back lox  <EOR> Best bagels Vegas hands down  Owners amazing really keep quality product consistent  <EOR> Just tried place nice breakfast leisurely Sat morning  grew bagels  Life's Bagel delivers  Great bagel selection full line deli homemade soups knish pastries such NY crumb cake black n whites size your head locally roasted coffee!   I enjoyed onion bagel sandwhich egg cheese bacon  Piping hot last bite  taking some NY crumb cake home because    Does crumb cake ever require reason?   Definitely check lovely locally run place out! <EOR> I love some good quality deli  its rarity las vegas   but told place great is   i now going 9 months year   they owned very friendly couple matt allison   a pleasure deal with  all food made fresh top quality yet try anything dont like   so if craving solid deli fare  i highly reccommend establishment  clean friendly    mozeltov! <EOR> I love bagel shop! Delicious food  recommendation would San Francisco! best sandwich side choose pickle  Most def coming back can't wait try new cream cheese  <EOR> What nice find! just bagels! Incredible sandwich selection made fresh deserts breads spreads etc  Nicely surprised location Smith's center w everything want need nearby  Must visit  <EOR> Today Life's Bagel first time more 10 years  glad returned  bagels great but today tried Sweet Sour Cabbage Soup  love cabbage soup but always disappointed taste whenever order it  until now best cabbage soup ever mother in law's she's long gone Nate 'n Al's Beverly Hills  just finished bowl yummiest cabbage soup ever 10!! Thank Life's Bagel you'll seeing lot more now on  <EOR> It pure serendipity found wonderful bagel bakery sandwich shop Summerlin  intended visit go to sandwich shop Nanny's but vacation week  Life's Bagel kitty corner shopping center Smith's am glad stumbled upon them  bake sell all own bread just bagels prices super reasonable  presliced challah bread so soft delicious five dollars! sandwich? corned beef swiss coleslaw marbled rye  coworkers paused desk awe ogle beauty sandwich piled high meat toppings  every bite lived visual  also fresh baked deserts which intend try next visit well traditional kosher bagel fare chopped chicken liver lox  10 10 back  <EOR> I love love love place people work there  bagels fresh yummy  Crispy soft chewy all same time  brought sister brother law California visiting love  sister wanted buy all bagels left  very generous cream cheese if little less messy them only put side  everytime cheat day diet  breads fantastic slice them really cool looking slicer  Eat local businesses youre missing out! <EOR> Food delicious! Service speed moderate but staff friendly  lunch sandwiches amazing! love mustard usually ask extra  hard limit myself going only once week <EOR> Bagels barely better Vons Smiths  sandwich good but don't think I'd ever back many other bagel joints better bagels  <EOR> I've visited Life's Bagel twice last month great experience both times! first time ordered nova lox platter everything bagel scallion cream cheese  second time ordered same combination but sandwich  Anything lox usually little pricey but definitely give good amount lox your order  bagels delicious great texture   NOTE If late may certain bagels onion garlic <EOR> Super cute little spot  Excellent service food  lady counter even cut bagel into quarters because she saw hands full  <EOR> Here best bagel sandwich ever just cooked egg  first time Summerlin area  family looking simple breakfast juicy tasty meal well clean cozy setting no less  Definitely plan going regularly! Five stars!! <EOR> Favorite best bagel place Vegas!! husband least once week  And being New York know bagels! food always made fresh lot options   great breakfast lunch! also all kinds delicious looking desserts made house  Definitely need try! <EOR> Items Selected Egg Bagel French Toast Bagel Cheddar Bagel Black White Cookie Cinnamon Coffee Cake NY Silverlake Cookies Sprinkle Butter Chocolate Florentine White Chocolate Rainbow Dark Chocolate Rainbow Raspberry Pocket Linzer Tart Jelly Top Snowball Melt Away Chocolate Coconut Butter Chocolate Nut Melt Away  Located North Rampart Blvd under various names across years Life's Bagel opened early 2016 same plaza German Bread's Bakery team formerly behind Sterling Bagel taking calculated risk opening close Sun City Summerlin population many whom already established favorite New York City replacement form Bagel Café   Not seeking copy success nearby competition space well menu substantially smaller Life's Bagel instead focuses squarely its eponymous bready rounds more dozen varieties made each day housemade Cream Cheese Lox various Deli Meats offered alongside handful cookies cakes both imported made on site   Not going far boil Bagels legitimate gripe native New Yorkers looking authenticity found back home Life's Bagel nonetheless achieves effect malted exterior dense center thin skin way recipe shortens fermentation Egg version rich far better those found commercially while both Cinnamon Sugar shellacked French Toast gooey Cheddar more something would found Einstein Brothers Panera crumb lightly stretchy taking well toasting but just good eaten served   Importing Italian Cookies New York based Silverlake good choice albeit little disappointing since Bagel Café produces collection in house better choice comes form toothsome Coffee Cake riddled topped Cinnamon Streusel Black White Cookie perhaps best town cake like case topped slick frosting no attempt sugar restraint    ***Not Bagel expert any means but having tried some best Life's Bagel serves good product despite adhering traditional methods Coffee Cake Black White showing little more effort folks could potentially raise game  <EOR> On visit afternoon Citibank Rampart Lake Mead afternoon during Monday errands  craving bagels decided Yelp place pop up  coming shopping plaza years but only notice small shop between Smith's Food Center Summerlin Omelet House  Upon entering you'll notice setup simple straightforward but exceptions display cases variety bagels another deli meats various cream cheeses salads  descent selection flavor bagels which quite large size  Tables chairs accommodate 2 dozen ppl   I decided Nova Lox Platter onion bagel  pleasantly surprise delicious fresh all items platter smoked salmon onions tomatoes  best lox bagels awhile  rate based mainly dish friendly staff we're welcoming helpful  lot deli style sandwiches cookies offered but full try anything else  Definitely come back try more items  <EOR> This place definitely deserves 5 stars  far saying best bagel shop Vegas  believe owners now owners owned shop originally  another owner sometime ago but now re bought? returned OG's    Bagels soft but soft chewy but chewy really good bite  don't know machinations making bagel are    really   like yeast boil in? But whatever happening back made magical yields    Also course mention pricing  place really reasonable quality food product  Nova Lox Sandwich $8 49 lox nothing short amazing  $4 breakfast sandwiches  And   just array items good price    They really good selection sandwiches breads spreads  far 20x come through favorites everything bagel pumpernickel bagel egg bagel smoked salmon spread bomb also everything croissant wuuttt   Croissant buttery good soft am embarrassed return quickly family devoured them less 2 days    Just your friendly neighborhood Spider Man mean bagel place doing job right! <EOR> If live close don't feel driving Bagel Cafe place cure your fix   bagels OK   meats top notch but chopped liver white fish salad over mixed pureed no texture   Prices fair  <EOR> Got turkey sandwich great! Staff very helpful didn't catch name but service great <EOR> Went bought few bagels found long hair inside them  disgusted never going back! <EOR> I'm visiting town  drive place yesterday stop taste bagels  staff very friendly  Since came around lunch time ordered everything bagel cream cheese scoop chicken salad  Both delicious! chicken salad doesn't much mayonnaise very tasty! bagel amazing! only offer regular plain cream cheese but put perfect amount bagel much but just enough! bagel very flavorful toasted just right well  place awesome must have bagel lovers! offer sandwiches variety salads too  <EOR> I found place Uber Eats   Today second time ordering place impressed felt deserved review  can't enough scallion cream cheese bagels always fresh  ordered cob salad produce fresh even chopped per request  meats great sandwiches huge!! Great service   Definitely recommend place others  <EOR> This go to bagel shop last two years living Summerlin  Unfortunately moving Mountians Edge am certainly going miss place! usually stop once week piled high bagel sandwich which comes side big bowl soup  soups great but early because tend run 2pm which when would pop in  bagel itself always good because baked fresh daily  vegetables sandwiches always crisp fresh meat cheese always delicious  meats deli fresh store bought cheap stuff  sides tried chips kinda hard mess those macaroni salad  macaroni salad great! amazing flavor  little cookies cakes bake scratch also lovely  Very reasonably priced everything too  certainly stopping while area future!! <EOR> Best bagels town  babka cream cheese crumb cake also terrific  only real complaint put little much cream cheese when them prepare bagel you  big deal though  only authentic Water Bagels find town  coffee pretty good too  <EOR> Fast superb service extremely nice people food plentiful delicious!!! Bagels better Einstein's sourdough bread feel back City HIGHLY recommend! <EOR> Bagels ok but staff rude be   When mess order causing extra 50 miles driven appropriate response isn't meh happens  least fake apology   else happen never stepping foot again <EOR> 