Got delivery expected decent quality quantity $50 worth food   First thing noticed didn't give side salad which came cheese ravioli    garlic bread that came cheese ravioli soggy couldn't notice any garlic flavor   $21 18 inch pizza thin possible weights far less cheese ravioli  pizza bland many olives Mediterranean I think ordered  only thing halfway decent ravioli  pretty much all ravioli but sauce very bland worse store bought sauces  tell Romano's looks give small portions big prices order maximize profits  feel ingredients all store bought none them fresh  $50 worth pizza 2 liter 5 jalapeno poppers some ravioli find much better deals town  <EOR> Good food great service  wrap! weekend delish! wings pretty good too  liked different kinds pizza variety foods under pizza joint cool! <EOR> Wow over hour late delivery?? No call let know you're running late?? call driver even heading location?? kind customer service?? ordered food 5 22pm didn't call driver until 6 45pm asking if apartment number when clearly put order  food didn't delivered until 6 54PM! food wasn't even spectacular    I would've ok if called let know going late  <EOR> DO NOT!!!!! Order through Romano's pizzeria  Horrific customer service  told would refunded $20 order     extremely cold pizza said fresh oven  pizza felt sitting few hours      absolutely disgusting     manager refused refund $20     I waited car 2 month old new born almost hour!!!! extremely cold disgusting pizza  Again horrific customer service  buy ALBOA pizza sastify  pizza craving     would highly recommend ordering through disgusting horrific cold gross pizza place  don't care serve you  again customer service absolutely Terrible!!!!! pooor new born child having wait car over hour because didn't times right  disgusting cold pizza even dog would eat  If want awful gross pizza then your place     other then spend your money elsewhere  Would NEVER recommend place ANYONE!!!!! lifetime  <EOR> Great pizza! called ahead ready  ordered through Yelp kinda worked  First said would ready 15 20 mins but then said 90 mins! call back confirmed would only 10 mins  only hiccup    The pizza itself very good  basic cheese pepperoni but heads shoulders above chains comparable price  Nice place visit away hustle strip    We found hard find  25 buildings same address establishment far north end complex  <EOR> The absolute worst restaurant experience ever  work large company far restaurant coworkers decided order delivery establishment  first issue food took much longer expected  finally receiving food orders quality terrible although lunch special says 8 wings coworker only received 6 wings each orders   other coworker's food completely burnt astonishing see restaurant would actually allow served anyone  coworkers called issued refund but when other coworker called manager very nasty told he would issue refund would call back but never did  entire experience horrible company never EVER order anything them again!!! food truly disgusting terrible management horrible customer service! Save yourselves don't bother eating here!!!     Food disgusting delivery took extr <EOR> Let's start fact New York  no truly great pizza Vegas    This functional  pizza ok probably translates good something other pizza snob    We would talk pizza all day  solid average pizza  But also wings chocolate cake    Wings small but actually small step above pizza    Chocolate cake total joke  <EOR> I'm just visiting flier under door Philly cheese steak fries only thing half roll kind hard   sandwich itself great flavor   also took forever deliver hour said 20 minutes   would definitely try again but recommend asking plastic silverware when messier sandwich Philly especially when hotel room <EOR> This first time food ready timely manner tasted really good   staff friendly  looks small family restaurant also deliver  <EOR> Tried place lunch today food delivered  pizza slice cheesecake  pizza ok great bad  crust pretty doughy which didn't really bother but might bug others cheesecake really gritty some reason fridge taste it  Initially forgot soda came order but quick come back it  delivery guys nice  search really good delivery pizza side town continues  <EOR> Delicious pizza wings  ordered small pepperoni pizza order hot wings going lie impressed  pizza perfectly made reminded favorite childhood pizzerias Chicago wings gone within minutes  Give place try won't disappointed  <EOR> Good pizza taste better looked! Because all FRESH INGREDIENTS!!! YOUR LITTLE CEASERS FASR FOOD garbage good food homemade taste italy <EOR> I leave close place new management really cool know doing 16 roni pizza amazing tasty also delivery back soln some more good food <EOR> Romano's definitely East Coast Pizzeria style taste  Really delicious sandwiches try Philly steak sandwich super delicious flavorful  ended splitting foodie friend because going pizza!   The pizza made just right temperature crust cheese melted just right in  really just made salivate writing it  kitchen seems very big effort making sure pies come just right temperature your table  If your big cheese pizza lover table next ours ordered Greek Pizza which looked explosion mouthwatering cheeses    For next time most definitely opt try Fettuccini Alfredo Chicken some garlic knots  seems popular option regulars gravitate towards  absolutely come back lunch break again since close work  Keep yummy food Romano's  <EOR> 