I ate first time last week  absolutely loved it  Being vegan very hard find places options far cheese meats go  But Pizza Kitchen everything could want  $2 more able Vegan Cheese Vegan meats pizza all veggies wanted! delicious  mother really enjoyed much came back next day more pizza The pizza fantastic! customer service really great well! Everyone very helpful genuine conversation while waited pizza finish baking! great! definitely come back Pizza Kitchen bring others! drive worth it! Can't wait them expand across Vegas Valley! <EOR> Super nice kids work but OMG slow ! Lunchtime busy should ready  should assembly line  efficient  Everybody standing around watching same thing happen  maddening! Same thing 3x's now  Pizza good but might take extra 10 min drive competitor rate  <EOR> Really truly good pizza hard find some reason  So    glad found Pizza Kitchen  eaten twice both times left belly full fresh made tasty pizza   Love place place add your must eat list  <EOR> Hands down best pizza experience long time  loved fact build your own personal pizza cooked 3 minutes  staff also very friendly! <EOR> Absolutely amazing! Staff always awesome! Great place grab pie friend  <EOR> Really really wanted it           but horrible experience   After Custom Built Grand Canyon Flamingo closed down last year really looking forward new build your own pizza place replace them   Similar Pieology add many toppings want price $7 per pizza  Similar Pieology cafeteria style  alot personality walls Pieology least some fun quotes read while wait your pizza   First don't hand toss dough crust just okay  pre done maybe even frozen?? Didn't see dough press might case resulting cardboard crust  Sauce several options choose marinara okay   Here two big issues why waste money going back 1  dont pizza oven something similar Quiznos conveyor style rack heats pizza melts cheese  possibly expect good pizza without real oven???  2  Unlimited toppings   wanted pepperoni mushroom peppers jalapenos  7 pepperoni even asking more please exactly six mushrooms scant amount sliced peppers five jalapenos   How disappointing  didn't even bite each topping each slice  Wrong place skimpy guys wrong place  Especially when advertise unlimited    I keep looking good custom built pizza guess  <EOR> Love place! Great food! Eat probably 2 3 times week never disappoint  Staff friendly accommodating  Pizza toppings always given good amount good price  5 stars  <EOR> Normally cyo pizzas  saw employee sneeze wash hands  then saw handle order  food great great timing  Hopefully health codes could more strongly enforced <EOR> I'm love!!! Being LA regular build your own pizza place now Pizza Kitchen!!! amazing unlimited fresh toppings also choose your dough sauces  favorite artichoke hearts little pizza!! Yay can't wait again!! <EOR> For starters no way sustainable business model if going staff two kids doing everything   don't know if typical staffing level however only moderately busy kids struggling keep up   credit both kids super friendly professional hustling    This another entry into fast food pizza genre however trying cheap doesn't necessarily work   Everything bit amateurish decor homemade sign Walmart plastic tables scuffed walls no soap bathroom etc   All would easily forgivable if pizza great but pizza most definitely great   actually stunned see many people raving food quality why tried business disappointed     The wide variety ingredients sauces cheeses nice however simply past pizza prepared   dough rolled pizza prepped then passed through toaster oven   same way pizza prepared concession stand little league field bowling alley kitchen   business didn't invest proper pizza oven consequently pizza poorly cooked crust doesn't full bodied flavor wood fired brick oven     I really wanted place but no way would return unless changed things up   If going pop pizza back far superior Pizza Rev  <EOR> Wow far best pizzas had! Smart such cheap deal everyone ordered pie  Love ingredients fresh  felt healthy eating pizza where usually feel weighed down lethargic  Super friendly staff which itself deserves another bonus star! Highly recommended  definitely back!! <EOR> It's fresh made order right front you same style Chipotle Cafe Rio etc  but pizza   reasonably priced size $7 99 unlimited toppings   Finally bad   gourmet but decent pizza especially price   Most importantly greasy      Overall if you're area want quick decent fresh pizza under $10 00 recommend place  <EOR> Delicious  would touch less sauce bit more cheese next time but crust great he service spot on    Two tips owner teach guys push sauce center pizza even    would love see Frank's Red Hot Sauce next time come  Easy fixes  Good joint  Try tonight  <EOR> Friendly staff  great tasting quality pizza  I very impressed first time   very clean place eat <EOR> Great pizza place very friendly staff   Reasonably priced great toppings  Also offer 3 4 types dough  Definitely visiting often! <EOR> Outstanding pizza superb customer service Highly recommend come back again  A+++ <EOR> Flat amazing!  Hard eat entire pizza  But good warm later   Best place eat SW sure  <EOR> We pizza place 3 4 times within last 2 3 months   love pizza  place clean friendly staff only 2 minutes away house  <EOR> Great pizza very fresh ingredients! also best gelato  fun making your own pizza! <EOR> Staff incredibly friendly helpful!  Place clean food AMAZING!!!  definitely back!! <EOR> Delicious!! Wow absolutely loved place! Great price $8 per pizza unlimited toppings  Very light but filling young kids loved well  Alfredo sauce chicken bacon mushrooms craisins trust avocado delectable! hubs wings really liked them  He said good hot wow mouth fire hurts hot  He licked bones clean! absolutely regulars <EOR> Great pizza  Super easy process  recommend putting extra garlic pizza  good  Just moved down street now pizza spot  <EOR> Love place! ingredients always fresh service awesome kind courteous  <EOR> BY FAR BEST PIZZA EVER HAD  am definitely lifetime customer  bring friends family here! Unlimited toppings?!?! use just one! price!! can't it  lunch today  Best  Decision  Ever  just wish closer me! live old henderson  They're summerlin!! I'd going 3 times week more if could  call healthier pizza version subway! all ingredients laid just chain fresh alternative fast food  Plus cheaper  friend spit it  ate half 5 minuets less  im slow eatter!!! wanted more! VEGAN CHEESE!!!!!!!!!! can't stop thinking cheese! sick off dairy can't really eat cheese  But creamy! put basil pesto traditional pie vegan cheese chicken mushrooms Italian sausage spinach red onion tomatoes think  it  best pizza ever had  very impressed  Very clean  Love local joint   chain restaurant  very cute place go  <EOR> Super good super friendly!  once week!!  pizza perfect share   Unlimited toppings allows personalize any pizza want! <EOR> Awesome love place  better replacement Custom Built Pizza which no longer more   Flat $7 99 traditional crust pretty much unlimited toppings? Perfect size individual portion enough leftovers too  really wide selection meats veggies    nitrate free pepperoni plus   The staff nice feel take care making your pizza just want it    Thankfully during times where only person ordering but could see during busy times line could backed slow  But hey  really fault  <EOR> Great pizza prices super friendly staff!             vegan pizza delicious!!! <EOR> I love place!! Customize your own 12 pizza    many topping choices fresh ready 5 mins  Vegan gluten free options huge plus  also highly recommend gellato  staff helpful friendly  surprised weren't many people place but made pleasant dinner environment! <EOR> We've passed many times just try it  Let tell disappointed  Friendly attentive service good quality ingredients great spot pizza  highly recommend everyone  <EOR> First off let say pizza favorite food  give place 5 stars pizza must really good must really drunk anything tastes good  1 afternoon am completely sober  You're going find better deal pizza  $7 99 unlimited toppings  Any other pizza place I'd probably pay $30 amount toppings got  traditional crust red sauce  Toppings house blend cheese pepperoni spicy sausage sriracha chicken roasted garlic spinach mushrooms olives extra cheese top all that  only takes 3 min bake comes perfect  Good music playing background restaurant clean  Staff friendly service quick  am definitely coming back try other crusts sauces  <EOR> I love place  pizzas delicious love its made exactly want but love most service  Every time walk into place just feel welcome friendly servers sincerely day  lot places servers smile all but different actually feel genuine  Good job! <EOR> Excellent staff! greeted very charismatic employee upon entry  interior decor inviting fun artwork throughout establishment   My Pizza Kitchen experience began gluten free dough which made AMAZING crust!  There's handful sauces choose chose house made red sauce  delicious!  option unlimited toppings pizzanista's dream come true     My toppings something this    Red onion mushroom roasted pepper pepperoni bacon avocado  Yes avocado!   I advised take seat two minutes bespoke pizza served table ready embark very first Pizza Kitchen dining experience   It good decided order more pizza pies take 4th July party all friends try    Highly recommended all pizza enthusiasts wide  <EOR> Love place  Great concept cheap easy quick  Service always very friendly consistent  Food chipotle  subway but pizzas  Tons toppings choose build your own $8  hooked whole wheat crust spicy marinara sauce house blend cheese sriracha chicken garlic bell peppers spinach  first time every time now  Yes  good  <EOR> I stumbled across them mistake grubhub just going order some appetizers but saw had   vegan toppings pizza  blown away   Not only offer VEGAN PIZZA! Yes! vegan cheese very good tasting way vegan sausage chicken  also offer most delicious gluten free crust ever had  Absolutely phenomenal very wide selection toppings  am beyond surprised could find pizza place caters picky eaters such myself   guys just earned new loyal customer    Finally place cares people's food preferences them excellence  Wish them best  <EOR> I took two kids lunch selling Girl Scout cookies  first thought would same Pie Ologie turns WAY better! some great toppings favorites roasted garlic  made mixed version several sauces together delicious base many toppings  BEST compliment give them 12 year old son Gluten Intolerant    He said crust crispy delicious which difficult find pizzas  can't wait come back eat whole family  <EOR> Huge bang your buck  12 pizza unlimited toppings 7 min cook time all under $10  Crust crispy wheat crust option  Took 3 basketball teams pushed over 30 pizzas through oven 20 min  <EOR> Starting down  Caucasian kid personable usual staff  tell guy put little more pesto sauce noticed he tried stretch point where see lot white crust  pizza crust crispy especially thin crust tried less toppings time  bad because whole concept place good #1 spot some quick food  <EOR> This awesome place! met owners Kelly visited store  talking she told place  said would check grab dinner Pizza Kitchen  Sorry 4's but tend love plush dough crust its more thin crust  Don't wrong pizza fantastic! price spectacular  $7 99 unlimited toppings  Where could wrong??? serve gelato! <EOR> It's mine family's first time extremely disappointed  little worried pulling because single car person restaurant  walk see back young man sitting tables kitchen girl standing him  He jumps down says hey explain first time he just rushes through line  personally blaze pizza ask if want crust much sauce want  pesto packed all way end crust   All toppings stacked top each other center pizza  Same family  staff very rushy very pleasant   I'm very disappointed spent $38 pizza regret getting  recommend  <EOR> Not sure why everyone popping 5 stars   LARGER pizza @ da P HUT Papa's Dom's tastes same    pie's smaller tastes same me    Im just saying really 5 star dont even Seafood option      UNI PIZZA favorite! YUM'Z !!  just saying JAPAN aka J PAN      approve message J K KUHL PIZZA X MAN    <EOR> Went today first time must say delicious price just right  co workers definitely going back! <EOR> I don't know offer such great product $7 99 unlimited topping 12   Seems good but wasn't  Encourage more people try Pizza Kitchen because want them stay business  <EOR> Staff needs more training  No fig fig prosciutto he speciality pizza  offered sub pesto charge prosciutto  Nice however charged anyway   No lids cups     really  ready business!!!! <EOR> Pretty cool made order pizza  Everything fresh prepared front you  original idea but rare find pizza joint  Decor bland obviously wanted come quickly hence short time your pizza ready which bad thing if hurry  But feels more sandwich place pizza place  Staff dealt very friendly Not place expect best quality pizza but price speed preparation let some other qualities guess  Still very decent tasting pizza thin enough don't feel eating much but also save costs   Atmosphere great feel more hospital cafeteria Italian eatery  Overall would again recommend but best taste pizza town more speed price     <EOR> I taste pizza night looked offers competitors area but all deals where take two mediums $7 99 each when all really wanted pizza  found place word mouth reading reviews   Was pizza good   eh took care taste pizza  looked pizza should taste like  crust pre made any number toppings could ever want its all ready 3 minutes  Would back? Probably not  Everything place felt sterile if concept cooked someone no imagination design person thought would pizza look if invented Americas accountant?   format cookie cutter removes all joys culture history pizza smells Italian food  place Subway hospital but least Subway smells bread food  place smelled nothing    The price great service excellent store clean but sometimes all food just deliver  Id hate trend restaurants catch dumb down palate Americans  <EOR> New favorite lunch spot  staff very friendly wait long all  try different toppings pizza each time  once forgot add sundried tomatoes pizza done but still delicious   $3 charge gluten free crust  <EOR> I AM OBSESSED PIZZA KITCHEN!  Everything perfect place  crust toppings service atmosphere price!    Assembling pizzas Subway Chipotle esque format having prepared less five minutes become very trendy recently   know pizzas cooked woodburning ovens also very trendy but personal preference eat pizzas aren't burnt   where Pizza Kitchen perfected pizza   pizza prepared efficiently crust crispy without being burnt     My personal favorite pizza Hawaiian pizza I may biased because am Hawaii but love combination savory BBQ sauce sweet pineapples salty pulled pork   Fig Prosciutto also delicious if looking something little more unique   All toppings taste extremely fresh offer few healthy options well e g  wheat crust    love pizzas fully customizable direct them add more less based your preferences   restaurant itself really cute great place spend time friends even enjoying your pizza   If room dessert also serve selection gelato! <EOR> I LOVE PLACE!! place may new but right stuff!! love everything place first your own pizza place wings kudo's there! crust good flavorful don't know put sauce but could drink stuff   lol love fresh toppings secrets great pizza freshness toppings  gelato well finish off your meal  place always clean when eat staff friendly greet when walk thank dinning there  really hope place stays around long time another bonus takes less 5 mins your food if lunch place where need be  <EOR> Pizza Delicious!  Fresh ingredients great selection choose your sauces toppings customer service awesome  Nice decor great atmosphere  found locally owned which nice change all franchise pizza places taste difference quality ingredients   Will definitiely return! <EOR> We've eaten Pieology Pizza Rev here  far best! friendly servings very generous  lot more choices then Pieology would definitely recommend Pizza Kitchen  <EOR> Super good pizza place!! Wether want just relax dine hang friends which did rush just wanna grab quick bite eat your pizza made fresh right front just few minutes  Custom made your liking  choice white wheat even gluten free dough  Lots selection sauces toppings lot other pizza places have  loved kale pesto which obviously but also marinara Alfredo ranch buffalo   forget if any other ones might have  toppings again LOTS choices  cheeses meats veggies perfect amount selection  kale pesto sauce mozzarella cheese bacon sundried tomatoes spinach garlic  place looks nice fresh looking which gives feel fresh ingredients used your fast but still super good pizza great price  forgot take picture but see yourself  PRETTY good  <EOR> Excellent service very nice helpful  love thin crust theirs spot on  Just enough toppings create wonderful meal  ordered 12 $9 84 Wow great price  Ingredients fresh delicious! <EOR> This place STILL ROCKS favourite Pizza joint town   moved Henderson few months ago drive all way accross town it    absolutely worth drive!  figure closer but lesser Pizza just going happen   love place continue back    often! <EOR> Every time into place don't all ingredients own pizzas which seems really poor management    I into Pizza Kitchen Monday ordered Fig Prosciutto pizza which comes arugula pizza coming oven inform don't any arugula ok?    no   No ok sell something incorrectly then paid mention ordered thing which receive    Nope  ok  need refund    So guy supposedly gives refund but today looked bank account $12 74 charge still no process refund happening    Can't pizza taking money me?   Never never never again Pizza Kitchen    Never  <EOR> I review restaurants often but place new great share  welcomed right walked very clean open space  menu board but isn't really necessary  almost Subway but pizza  chose wheat dough which came found house  assortment toppings couldn't believe amount toppings choose from  girl named Samantha very helpful very cheerful made Great Pizza! enjoyed sitting table big flatscreen TV football on  Everyone friendly food amazing surely return  hope helpful! <EOR> This place provides abundant options your pie! practically subway pizzas far less corporate vibe  crust cheese sauce toppings aren't going find kind selection your run mill pizza parlor  Being vegan elated see vegan cheese option it! also meat free chicken sausage but think experiment those some other time  Also experience staff very friendly store clean stocked ample seating guests wanting dine in  A+ <EOR> Nice little pizza gem  Staff friendly service fast  Create your own unlimited pizza only $8! nice medium size two people easily share even 3  Same concept Pieology tastes somewhat similar  advice half red sauce half pesto  pesto tastes good! perfect 5 stars because chicken tasted funky fatty chewy kind ran mushrooms  sweet siracha chicken must try  Unlimitied toppings different cheeses veggies great value  also gluten free options  Its clean inside nice tables big tv back  Reminded Round Table but better Pizza Hut those popular pizza chains  <EOR> DIY pizza spots everywhere days offers best portions prices quality customization options making easy eat your Vegan gluten free friends too   If you're mood pizza you must freak nature DIY salad option instead     Pick  your own crust sauce cheese meat veggies your creation three minutes flat $8 +reasonable upcharges certain specialty options goat cheese prosciutto etc   Staff friendly decor modern casual without corporate feel  Grab scoop gelato dessert if you're still hungry afterward   The reason spot gets extra star average quality toppings everything arugula avocado roasted red peppers artichoke fresh cilantro basil  Even better staff don't skimp toppings everything evenly applied    NOTE wheat crust thicker most thin crusts cooking still touch soft chewy instead crispy but realize others expecting  Each pizza enough two share each take leftovers next day's lunch  <EOR> What hidden gem  wanting try awhile finally chance  staff friendly explained ordering process  family three ordered own pizzas each wanted  wide variety toppings generous portions too  pizzas cook quickly bring your table  taste great we'll back sure  <EOR> I thought give them try woah glad did! Delish great customer service take time explain all different sauces what's them give option type dough would also gluten free crust plus lot toppings meats choose from! artichokes!!! Yes!! <EOR> Love place inside out  Food always good  Great gluten free crust friendly staff  <EOR> I love place because anyway fast everybody fired motivated if never know stop your doing lunch     Save slice <EOR> Love place alaways made YOUR liking! If want more olives more olives! lol u don't ask twice other places! <EOR> The service great food good well   It's basic pizza place just pieology but little different   rally tasty   <EOR> No dough  Seriously  could open business March 10 2018 because literally did dough   wish could rate ZERO stars having ZERO dough  Fail  <EOR> Excellent pizza inexpensive delicious hot  Super friendly helpful staff  Restaurant very clean which must me   Picky kids loved it  young people working efficient took pride jobs   back again  am glad took chance tried new place  new favorite Friday night pizza spot  <EOR> 3 stars because pizza fantastic but customer service bit subpar  Last 2 times place empty workers made seem inconveniencing them walking in  afternoon if difference employee moral  kind threw toppings pizza  strange  I'd hope remain open but never see manager place always empty when walk in   Food gelato very good though  Stars food  <EOR> This good! kids size which Blaze my favorite does have  Its also very filling 2 slices good me  I'd say comparable blaze pizza rev etc  But bring sweater because its cold there  first experience place lack luster came 45 50 minutes before closing maybe 3 weeks ago young lady working wasn't exactly pleasant skipped getting pizza evening all together  She didn't welcome just stood taking toppings inserts  asked if closing she said no   Didn't offer anything started just no  gentlemen evening slightly better but still blaze welcome! <EOR> The Skinny custom built 12 inch pizza unlimited toppings $7 99 some flavorful toppings Love grilled zucchini vegan gluten free crust available extra charge 3 5 service good counter service 3 value bad custom built pizza joint 3 5    With all custom built unlimited toppings popping valley Pizza Kitchen welcome addition    I liked toppings house cheese blend grilled zucchini loved arugula fresh basil sun dried tomatoes meatballs  ham sausage ricotta didn't quite though  red sauce nice acidity which enjoyed    FYI those spice Sriracha flavored meats ie chicken think sausage? which other custom built places    The whole wheat crust quite nice more doughy usual thinner cracker crust  Loved edges hand pulled end give nicer crust    The pizza baked conveyor belt vs  wood fired  benefit more consistent crust  But down side miss smokiness wood fired product    I also noticed now offer custom build salads $7 99 now which think try next time drop by   This place does pretty good custom built pizza does offer some toppings others have  crust different enough distinguish its competitors  Staff friendly helpful  Overall pretty good pizza price  3 5 star review  <EOR> BIG Mahalo cousin Lori finding place Yelp  She gluten dairy allergy few places bookmarked list wanted check while visiting 808  Couple others ones but only great find but even better less then ten minutes house  No doubt if personnel your own pizza mood Pizza Kitchen spot hands down  know your thinking many more options come whole build your own pie  crazy thinking over past few years growth  just side town plus all chains coming California etc  Current could say Pieology Blaze biggest names?? never Blaze yet but PIeology  Still fan Pieology  Really lets honest much difference between any places but details interior    Details Pieology sure if unlimited toppings Pizza Kitchen  misleading cause certain topping say if gluten free sought charge dollar  Certain toppings extra if looking your pie over ten dollars  But basic Pizza Kitchen think better deal then Pieology  toppings most part same options although green zucchini nice big slices Pizza Kitchen recall if Pieology it  traditional dough Pizza Kitchen really enjoy  nice golden crust everything cooked even nothing burnt pie  few speciality pizza if mood come one  did try white clam pizza  Ok  only problem feel could put more clams it  Outside white sauce really nice perfect compliment clams other stuff top  own first visit keep simple traditional house blend cheese pepperoni sausage artichoke pinch jalapeño  Awesome  second visit wanted try pesto sauce chicken artichoke style pie pesto sauce  pesto sauce solid  could sauce basic pasta dish pesto bliss  All pies cook really fast much wait  Nice hot  possibilities endless  dough traditional whole wheat gluten free  base sauce cheeses protein toppings many options hard mind  am sure some option everyone only limit ones imagination  Pieology whole Gelato section although both visit no room pizza  Next time   The service five stars  first trip mini Ohana reunion bunch cousins hardly see plus own family brother family  all first timers really patience explained whole concept nothing but smiles  Friendly  Once pie done bring again same positive vibes    The only thing negative location could better around it  living same area years  no idea  front looks nothing interior did really nice good  Few different artwork all around restaurant  Great place chill family whoever great pie relax talk stories  If looking quick tasty pizza  The Pizza Kitchen winnah  Literally back two days later cause wanted try more best part never really same pizza back back  <EOR> The thing family three enjoyed more super friendly staff killing laughter smiles loved it! pizza itself    We ordered three custom made 12 pizza pies  choice pizza breads very yummy super fresh toppings galore all very very reasonably priced @ $7 99 each   Within minutes sitting down three 12 custom built pizzas being delivered table any other pizza experience ever had    Our family says place deserves 5 sumptuous stars then some!   We posting pictures two pies other disappeared magician's trick down hungry teenager's throat  <EOR> 5 stars  What started disappointing afternoon quickly brightened place  getting dropped off pizza shop ended being closed during business hours walk mile down road pizza place instead  am glad did  Highlights friendly staff fresh ingredients   Service 5 5 The service top notch here  explained everything seemed genuinely excited pleased your meal    Cleanliness 5 5 On visit very clean   Food 5 5 I love build your own personal pizza trend  exactly want without consult everyone else  really stood sheer variety choices pizza  fig preserve kale pesto slew vegan friendly options pulled pork etc  Plus everything very fresh!  Environment 5 5 Pop country playing background very softly  love bright there  just feels alive    It love first bite  can't wait back! <EOR> I walked expecting other custom pizza places town but more Subway  ingredients right front choose your type crust sauce cheese meat veggies  vegan vegetarian options choose well  wait very short workers helpful answering any questions  pizza ordered enough satisfy friend  Very affordable delicious! <EOR> Went friends because friend vegan wanted find place all enjoy food she wanted try place  Plus say no pizza right? ordered traditional vegan tomato sauce vegan cheese onions mushrooms green pepper side banana peppers vegan chicken  also asked basil sun dried tomatoes girl said she put basil took pizza but guess she add both them toppings  way pizza way yummy! vegan if vegan pizza taste would definitely vegan stay pizza forever! love vegan cheese chicken tasted! gooey but super good vegan chicken tasted better actual chicken  <EOR> Went restaurant very low expectation came very satisfied food   I ordered BBQ Chicken Pizza Wheat Crust  added peppers Spinach Garlic Olive Coating Onions Chicken Cilantro  We add many toppings like    Pizza Taste awesome  $8 12 inch Pizza easily shared two people Thus saving lunch $'s while eating yummy Pizza   Recommend trying place if live around 89148 Zipcode  <EOR> If could give place 10 stars would! Since moved southwest nyc literally pizza desert here  pizza today phenomenal completely blew mind never order anywhere else again  Hawaiian pizza outstanding  wings perfect  can't wait try everything menu!! <EOR> Customer service sucks! When going eat first slice all toppings slid off greasy! Sun dried tomatoes should cooked pizza served cold side  Pizza crust very dough should cooked longer  hoping place good because pieology absolute favorite downtown summerlin but hate waiting 30 minutes line but pizza bomb well worth wait!  Pieology also cooked wood fire oven don't waste your dont place just take short drive pieology  <EOR> This favorite smaller pizza places Las Vegas  fast fresh great tasting  custom your pizza sauce toppings like  honestly takes only 5 minutes cook even if you're hurry   The only reason knocked star off because very small selection ice cream time would liked able try some  <EOR> Good pizza ordered pineapple but onion instead  Kind ruined point Hawaiian pizza but other delivery fast decent tasting pizza cheap price  <EOR> Wow place totally blew expectations away  First off don't skimp cheese larger chains aka Pie 5   Gentleman super friendly helping goat cheese   if never pizza   wow super flavorful especially tri olives   could even finish portion decent price  <EOR> So yummy such good idea  Employees all very nice GREAT suggestions! Restaurant decor very clean simple haven't tried anything except pizza but back again try wins gelato!!! <EOR> Easy straight forward ordering process great prices I always love place shows support troops great service  didn't catch guy's name long haired young guy but he very thorough told first visit  definitely back! <EOR> So literally sitting down having pizza right now kids must say most delicious flavorful pizza ever had    I literally red light Fort Apache hacienda when spotted place decided give them try  am happy decided come here  plenty parking outside when walk there's plenty seating also   I ordered veggie Pizza vegan cheese spicy marinara sauce  fact Vegan options actually taste great big deal am trying transition into more plant based lifestyle  kids regular cheese pizza    There many options toppings choose from  literally everything think put your pizza  place nice clean neat airy customer service great  definitely returning back pronto family  If you're looking fast service great food cool space sit down eat then come give place try  worth it! <EOR> Another great pizza find mastered Art Build Your Own    with little guidance myself course   Pizza Kitchen located Southwest Hacienda Ft  Apache   concept favorite since pick between traditional whole wheat gluten free crust   Also several choices cheese mozzarella house blend feta name few   Meat choices plenty veggies   price $7 99 pick many little your piece pizza bliss     The Pizza cooks conveyor style oven your creation comes 3 minutes   couple pies  other afternoon delicious   first experience positive one   girl behind counter started little attitude because made small mistake crust choice but she softened while   let slide still gave them 5 stars food quality   Pizza Kitchen also Gelato build your own salads available if wish     I recommend stopping Pizza Kitchen asap several times week if Southwest part Las Vegas   place worth trip hope survive   small operation being only location   Support small business when possible  Enjoy!! <EOR> I customer since DAY ONE! first day opened doors ordered pizza any other restaurant since  place amazing    Food $8 65 pizza taxes incredible  Any topping pizza easily last 2 meals feed 2 people  am large guy order pizza lunch eat lunch dinner  ingredients far superior other custom pizza places  fast food pizza place don't expect Chicago New York pizza but expect great quality pay    Service NEVER bad service here  spoke owner first week am very happy spending money help support business  staff always friendly always creates great pizza    Thank Pizza Kitchen  customer long live neighborhood  <EOR> This place great lunch spot  pizza cheap anyway want unlimited amount topping  few charge but many  staff friendly pizzas come perfect ready eat  <EOR> We love build your own pizza concept couldn't believe hadn't tried place yet   12 pizzas $8 50 sauce cheese four toppings   unlimited sure but very generous portions toppings   Basil kale pesto options    Regular crust delicious blows crust PizzaRev away!  toppings carefully spread sure evenly distributed artichoke almost every bite!  new owner took over early February 2018 looks track successful   definitely back! <EOR> I haven't back Pieology since staff member rude hoping another build your own pizza place side town  Ever since Custom Built closed last summer empty spot southwest but anymore! The Pizza Kitchen fills void! Staff very friendly especially Samantha  did young man's name also helped but he very courteous patient  He told he believed Pizza Kitchen better Pieology he correct! The Pizza Kitchen nice foldable crust good chew good flavor  found red sauce rather flavorful  opted shredded mozzarella ricotta cheese mine whereas husband house blend cheese White cheddar mozzarella provolone   Toppings bit skimpy but staff didn't hesitate add little more when politely asked so  half Sriracha chicken half pepperoni pineapple husband whole pepperoni ham  Prices $7 99 unlimited toppings fountain drinks $1 99  register swivels guest guest add tip bill  little odd add tip before tasted food but based tip purely service awesome staff! If complaint would music bit loud early afternoon lunch but just opinion  We both pleased food regulars Pizza Kitchen! <EOR> Wow! novel idea! customize your pizza move down line  Your pizza cooked 2 1 2 minutes brought your table! GLUTEN FREE pies Soy Cheese! Love place always looking healthy pizza when craving! kale sauce very flavorful reminded pesto sauce  <EOR> Customer service awesome didn't feel rushed  He recommended new sauces worker instead traditional red sauce  Pizza awesome piping hottest cheese point crust die for! Price even better definitely back definitely spread word others! <EOR> Finally tried place yesterday forever contemplating trying it! Hubby split pizza  side pepperoni side sausage mushrooms olives red onion basil  red peppers! actually surprised much liked it! previously tried different your own pizza place disappointed! ONLY thing didn't dough soft  lady dining while waiting pizza cook brought pizza back didn't hear she said but assuming dough undercooked well because she ran pizza back through couple times  Wish would asked run mine through again cause killed little bit me  Other liked Only $8 some change too! <EOR> TPK new pizza place at  Despite lack originality potential confusion name California Pizza Kitchen anyone? place favorite custom built pizza place Vegas far    RIP Custom Built Pizza Cons short sometimes its hard workers hear over glass  If worker also short hard time hearing each other lol  Aside all pros me  workers always upbeat very eager help attitudes which long way book  quality toppings much more consistent flavorful Pieology  never ask please put some more topping ? because give generous amount everything ask for  love ordering traditional crust both house blend cheese ricotta then add pepperoni regular sausage spicy sriracha sausage bacon mushrooms roasted garlic capers  really won over capers  sure most people capers make your own salads but love capers anchovies olives salty substitute  Seating plentiful inside would great place take kids post sports practices games  usually come when don't know want eat lunch lazy dinner just need some comfort food  <EOR> My mom lunch today both enjoyed pizza unlimited toppings  decided next time share pizza since both ended taking 1 2 home   I 1 2 pesto 1 2 white sauce blended cheese which consisted mozzarella white cheddar parmasean  also added ricotta cheese yum! meatballs spicy sausage roasted garlic spinach roasted red pepper    Mom ordered same sauce cheese  She added chicken bacon pepperoni roasted garlic mushrooms    The establishment clean staff very friendly attentive when walked in    We definitely back soon! <EOR> This place great! many options toppings low price  around 5 times service always good too  <EOR> They much better making pizzas am taking pictures  those unlimited toppings your way #pizza places  Choice four cheeses three crusts six ? sauces 50 toppings including vegan ones 12 pizza $7 99 pre tax  Mine half #sausage #bacon #mushroom #redsauce half #chicken #bacon #spinach #whitesauce delicious lunch time turned TV SpongeBob cuz somehow no noon #nationalpizzaday <EOR> This place GREAT !!!!! Fantastic friendly service pizza DELICIOUS   Bye Bye Dominos  <EOR> Bad pizza hot wings decent but service garbage  kid seems he runs place terrible rep restaurant  <EOR> Loved it! crazy person puts EVERYTHING pizza  great deal you're actually paying  staff awesome  helpful professional friendly  not something find very often anymore  sampled gelato ended getting Espresso Pistachio  decision difficult because all ones sampled delicious  would choose dining again instead ordering most delivery places  <EOR> Super yummy pizza price point perfect all options offered  biggest thumbs place able create whatever pizza pie want  little guys loved half cheese half nitrate free pepperoni pizza  mom absolutely loved kale pesto sauce  next visit save room gelato ice cream  service quick friendly efficient  definitely back!!! <EOR> Don't  Pieology!!! before but never burnt pizza  Unbelievable would even serve it  Burnt crust veggies! manager even willing replace said  all Gluten free pizza 's look  Which know last time pizza gluten free crust as gluten allergy burnt wouldn't came back if could right! Why pay extra gluten free burnt pizza worth money!!! most appalling thing lack concern serving burnt pizza acting something wrong me! Whole new staff never going back! ! ! Hopefully owner gets clue  spoke phone she didn't even apologize but did tell manager another pizza  let them walked without sure did crust when he back took little while   Unsatisfied customer!!! <EOR> If you've Pieology then you'll know drill Pizza Kitchen create your own personal pizza bottom crust sauce unlimited toppings all extremely reasonable set price    That's where similarities end Pieology  difference exactly why liked better  Pizza Kitchen just another level  When making pizza didn't skimp toppings Pieology does  didn't give hard time when asked more toppings other place did  When pie came all fixings crust wasn't burned frequently other place   pizza didn't cold outside 5 minutes other place's paper thin pizza does nor did leave still feeling hungry other place did    Simply put pizza ordered delicious left full satisfied  crust wasn't thin perfect  No burned edges  All veggie toppings chose fresh sauce flavorful  cheese wasn't stringy all actually stayed slice unlike other place's pizza  Best all pie didn't cold before finished eating pizzas place Summerlin prone do    Last but least quality service  word tremendous  girl took order extremely friendly helpful  Kudos management hiring staff seems if truly want pizza you'll enjoy    Great food great service all great price  can't recommend place enough  frequent loyal visitor Pizza Kitchen am glad closer other place   <EOR> Came lunch around 2 30  love place idea behind it! start choosing your type crust then pick sauce even two  Which absolutely loved! thing always hated ordering pizza if want BBQ chicken pizza regular pizza two separate pizzas but here   Then add cheeses meats veggies your likings  Which awesome picky specific eaters AKA me  food great aside chicken breast which feel could better taste but wasn't worth taking star away because spicy chicken service it    So service great wish could remember guy's name helped he tall dark thin side but guest service outshines everyone he working far    This place very decently priced $30 3 pizzas 2 drinks    So glad close home! <EOR> We dinner last night  fan custom made pizzas pretty good experiences similar places Pielogy Project Pie     Their menu vast variety options  choose regular crust whole wheat gluten free  choose build your own pizzas choose special menu offers ingredients made available build your own  interesting choices clams goat cheese Hawaiian etc    I specials Fig Prosciutto goat cheese arugula whole wheat while boyfriend custom built  Both pizzas tasted amazing! fig preserve pizza sweet tangy but perfectly balanced saltiness cheese meat  Also since did much sauce mine crust came super crispy! custom pizza lot ingredients crust crisp but still flavor excellent  guess cases thin crust pizzas less more    I would definitely recommend place  If you're mood custom made pizzas but don't want drive strip Summerlin try out  Plus Halloween City just opened right next them  <EOR> We came lot when opened because fresh people friendly  Over last few months service really slid downhill much workers all back phones while pizza stayed track burned  finally ask if done  Then worker argued wasn't burned    Nice remade nice customer service priority   Could why place empty during lunch time  Barely hanging two stars because pizza good once burned  <EOR> This place best  Better quality selection all competitors  also doesn't mess around BS pricing structure pizza places using  <EOR> I cannot stop raving place! Pizza Kitchen probably most favorite places eat Las Vegas  enjoy having ability customize pizza however want whatever toppings want    The pizza only takes three minutes oven option eat take out usually both  appreciate decor restaurant amount seating available addition clean is    My most favorite part going Pizza Kitchen amazing guest service  Everyone works incredibly kind especially Jon leave happier came    I highly recommend checking place out! <EOR> Good service good prices joint must visit  suggest wheat crust spicy marinara feta pepperoni  <EOR> Very friendly staff  Took time explain all options available  husband Meat pizza  chicken artichoke kalamata olive sun dried tomato pizza pesto sauce  took more 5 minutes rather 3 but no biggie  only complaint don't serve iced tea  <EOR> Awesome Pizza Place   Make your own choose your toppings  BBQ Sauce Mozerlla Cheese Ricotta   Sriracha Chicken  Bacon   Mushrooms onion roasted peppers black olives   Pizza amazing!  YASS!  place brand new fills void where missing build your own pizza shipse   Place new clean  employees helpful friendly professional   I back sure! <EOR> We used Pieology when lived Northern CA   Noticed said used but walking into Pizza Kitchen don't anywhere else pizza anymore  Shane pizza artist extraordinaire team works top notch greeting smile thanking coming leave   Great job!!  Please give amazing pizza smorgasbord chance   create any type pizza imagine even offer both whole wheat gluten free crust options   Pizzas ready in3 minutes waiting great idea Super Bowl Pizzas <EOR> When When come wife nephew all leave happy pizza like!!! WE'RE LOVE   service fast great customer service tasty food!  On side town BEST pizza joint  <EOR> I am going real simple you     if Pizza      and your VEGAN      there no other place Las Vegas visit  Pizza Kitchen offers VEGAN options Vegan Chicken     Vegan Cheese     Gluten Free Crust     Olive Oil     and Garlic Herb Sauces satisfy all your Vegan Desires  Yes Pizza those NON Vegans but cares them right      LOL? suggestion Traditional Crust     Olive Oil    BBQ Sauce     Garlic     Vegan Chicken     Vegan Cheese     Roasted Red Peppers     Green Peppers     Mushrooms     and Plenty Napkins     LOL!!!!! Enough Said      Eat Drink Merry Friends!!!!! <EOR> Fun family friendly!  many options creations delicious!!   Can't wait next visit!!  Under great new ownership! <EOR> Unlimited toppings only $7 99 + open daily 11am 9pm! Service great food fresh  walk into clean restaurant greeted happy employees  locally owned pizza store basically anything your pizza desire! soon selling salads gelato! Great wonderful place casual dining family togethers much more! Try yourself kind experience  won't regret it! <EOR> Very good pizza  ingredients always fresh restaurant always clean never wait line  No best pizza you'll ever have  But excellent pizza every ingredient imagine  highly compares Blaze Pizza if you've ever that  <EOR> Great tasting pizza love choose several toppings without extra charge! Good customer service you're pizza gets cooked right away <EOR> Everyone family loved your pizza!!!! I ordered wheat crust goat cheese  Very healthy taste great!!!! <EOR> Just passing through wife saw place size pizza $7 99 unlimited toppings   Delicious  place nice clean very helpful crew  bad dont live close place otherwise sayonara Pizza Hut <EOR> Awesome pizza spot Las Vegas delicious personalized pizza rock having both vegan cheese vegan chicken! <EOR> This new kid town definitely welcome addition southwest valley   only $7 99 custom build your own pizza   three different crusts choose traditional wheat gluten free  Quite few sauces cheeses pick including house blend cheese kale pesto sauce would try next time   all traditional types meats such meatball italian sausage bacon crumble some traditional meats such sweet sriracha chicken some vegan meats too   really love veggie section grilled zucchini   Once your custom pizza made flashed cooked under 5 minutes thru conveyor belt   doesn't crispiness wood fired pizza but lot because crust chewy crispy  toppings fresh quite tasty     I ordered traditional crust pizza pesto sauce   Then loaded house blend cheese Italian sausage meatball chicken breast ham black olives artichokes grilled zucchini mushroom roasted garlic spinach   actually put spinach top cooking spinach doesn't all crispy all dried up  very appealing look quite delicious   crust wasn't all dried up   But when pizza home wasn't very hot all   actually only lukewarm   don't know if because much toppings should cooked little longer because thin crust cooled off real fast   Maybe next time would eat instead asking take out   I would definitely back try some other combinations   little surprised busy around supper time   But bonus because did wait any line  <EOR> What great place! absolutely come back soon! Service dogs welcome no questions asked which nice see businesses following federal law  coworker shared pizza  place reminds subway pizzas  allow pick your cheese meats toppings  Great atmosphere  Fresh food! Employees where helpful great customer service  coming back soon thank you! <EOR> Placed order lunch delivery through BiteSquad  delivery set hour order placed  70 minutes later messaged BiteSquad check delivery eta  informed hadn't able reach restaurant via phone online since placed order  don't know if closed Fridays just don't answer phone  wasted lunch break cost themselves some customers  <EOR> I'm post often but no choice coming pizza kitchen  Food price point amazing! would highly recommend trying out! <EOR> I always give place 5 stars but particular night deserves 3 merely based customer service or lack rather   around 6 which didn't seem late until all 5 workers acted if such inconvenience  ordered 4 pizzas while picking toppings trying liven mood nothing but dry replies unamused glances  come often being its only 2 mins always amazing service    with return high hopes bad night adolescents working  Please don't let down again pizza kitchen <EOR> Super clean   lots pizza topping choices too! asked extra crispy cook 30 seconds longer   yummy! olive oil fresh garlic no sauce then house cheese pepperoni black olives Italian sausage sun dried tomatoes   perfecto! 2 pops pizza $12 <EOR> Love love love place! Great friendly service quick amazing pizza! 40 min lunch breaks all time more time spare  LOVE dec your pizza whatever want $8!! Can't wrong  inside decor very neat modern too! Check place <EOR> The kids spent family dinner night Pizza Kitchen tonight gotta say pizza amazing! Pizza Kitchen build your own pizza restaurant family friendly trendy atmosphere  dough fantastic! toppings fresh sauce flavorful  service quick staff friendly    Everyone LOVED can't wait back! <EOR> This place excellent! Great food superb service  more ask for! If haven't tried yet must! most definitely returning again  <EOR> The Pizza Kitchen set Subway Chipotle  walk down line choose your own sauce cheese meats veggies create your pizza exactly you'd to  service quick  mostly because efficiency food line    The pizza suitable vegans absolutely delicious  loaded mine almost every veggie had  extremely affordable tasty  <EOR> I  Cannot  Even  Deal    This pizza place new fave neighborhood!   Lemme start good  really REALLY good    UNLIMITED TOPPINGS!!!!!!!  Crust traditional wheat gluten free  All thin crust Meats chicken shiracha chicken shiracha sausage pepperoni meatballs Italian sausage etc   Sauces red sauce white sauce garlic spread pesto etc   Cheese house blend feta blue ricotta VEGAN CHEESE too!  Veggies Garlic  Roasted garlic  Zucchini  Tomatoes  Cherry tomatoes  Mushrooms  Banana peppers  Capers  Pineapples  Avocado  Spinach  Olives  Etc  ETC    Once popped oven crusty baked crust which lot  Especially since big thin crust pizza  actually finished crust bad boys!   Co$t = Cheap! 2 custom pizza $15!    Now  bad   The wait  place literally Subway pizzas  choose all your toppings walk line   After ordered pizza boyfriend didn't chance order til 3 ladies in line made theirs  miscommunication helps line   I guess employee helping BF's pizza versus BF being next line  But employee helping wasn't able start til he done mines   Which sense   But see back log clients waiting   Maybe if person each station wait time wouldn't bad   someone charge dough cheese another meats last doing veggies   Kinda Subways does it    Either way place new great chance getting better  Especially he service timing everything  <EOR> Ordered online pick 12 30 2016   I ordered online around 3 55pm order ready until 4 30  Online time ready 4 15  Also did bother calling tell orders available  Common courtesy let your customer know something available ask if there's something else would like  But no none that  worker said we'll refunded company work online  Hopefully see 2 3 day if paid $10 nothing    We also ordered wings special instructions wrote if put sauce side because kids eating it  We ordered mango habenero   didn't put side what's point having special instructions if don't look over  least let your customer know can't done then ask something else  Communication key     The pizza really good family liked kids liked it  sad people work good place don't care it  Three workers could easily made experience much better    We ordered four pizzas one cancelled pizza kitchen order wings came $42 pricey but wanted give try   If again we'll person sure things available    Very good pizza but service  <EOR> This place shopping center next where live craving pizza but every where look expensive small pizza decide try place glad did pizza good plus could put wanted cool charged more even better  <EOR> I skeptical first  really only wanted slice pizza but order whole pizza  Once she told could white sauce mushrooms capers zucchini artichokes garlic pizza in  place pretty awesome  <EOR> We LOVE Pizza Kitchen! each own pizza unlimited toppings $8 plenty leftovers   It never busy when always feel welcomed incredible staff   Go visit Pizza Kitchen! <EOR> This real pizza  secret great flavor crust cooked impinger oven  Hot air   No burned crust edges    The toppings fresh staff helpful energetic  quality toppings cheese good  process quick  dining room clean  easy fast quality meal  Plenty space whole gang  <EOR> Best Pizza price ever u 3min  !!! BOOM Fresh veggies    Awesome Staff !!! far price changes     still won't find cheaper price quality  Some people want everything free   regular  !! <EOR> Very neat spot  Immediately greeting walk door all staff very friendly helpful  Pizza delicious unlimited toppings options crust plus homemade gelato honestly can't price  Glad decided stop bite! <EOR> I very nice lady works just pizza she likes turned amazing she sweet  cheap too  8 bucks nice sized pizza can't it <EOR> This place lunch once week since opened little over month ago  group coworkers often hard decide agree where want eat everyday but all no problems agreeing coming least once every week  love custom pizza choices going over month ran into owner very wonderful lady spent quite bit time formulating right crusts right kind oven consistent quality quick turn around getting your food table  Although pizza amazing now custom salads build well gelato ice cream  staff always very friendly decor very clean well done  would hesitate come regular because doing right  <EOR> Been plenty times great service but most importantly great food! Did mention unlimited toppings!! Good job! <EOR> Delicious!! Unlimited toppings anything could think of! love! Friendly staff very clean store  back! <EOR> This hands down best gluten free crust had  struggle find gf crust  cardboard texture moist almost fluffy  think kid making pizza forgot arugula didn't ask left off  Even without combo fantastic!  My husband did traditional meat lovers raved well  <EOR> 3 thumbs vegan options  crust perfect smashing two while pizzas myself  when dream pizza The Pizza Kitchen   staff super friendly knowledgable crust ingredients patient topping selections helpful flavor combination recommendations  Pizza 7 minutes perfect life frequent point starvation time sit down eat  Yummmmmmm x 17 <EOR> i ordered plain basic pizza  menu board says $7 50  charged $7 99  when questioned employees said computer says $7 99 guess didn't change board  complained if advertise price should stand until change public  answer don't changes  At point would expected them give back overage charged but no  gonna happen  Pizza ok but attitude sucked! Lost business attitude tell anyone know frequent there   Lost more business now!!!!  attitude    And thanks Mike posting  He family witnessing incident!!! <EOR> OMG     I've tried all pizza places area since work side town   super impressed place! guys awesome pizza AMAZING!! ordered traditional crust marinara sauce extra mozzarella cheese pepperoni!! ready 3 min which perfect head back work finish lunch hour! only con since only $7 any type pizza unlimited toppings    I having more pizza more often waistline upset me! Great place great price delicious pizza! regular size gives extra pizza take home dinner leave work lunch tomorrow! <EOR> Amazingly delicious fresh vegan gluten free pizza exceptional service super speedy delivery  Literally ordered them twice day  <EOR> I love pizza kitchen  can't enough unlimited toppings  put whatever want pizza awesome  But can't forget best manager Pauline  She always helpful she knows stuff  She's friendly energetic  best worker there  Selene also she's very polite helpful  Those two totally rock keep coming back  Keep great job ladies <EOR> First time am very impressed  very clean many choices  Regular crust gluten free even vegan meat toppings! food delicious very reasonably priced! service great everyone very friendly   definitely back! Yum pizza!!! <EOR> I would recommend eating Pizza Kitchen  environment inside feels hostile  few days ago when angry customer verbally harassed employee management did ask loud unnecessarily rude customer leave but instead comped customer's food insisting employee's fault  feel made unpleasant dining experience establishment very poorly managed  mention pizza mediocre best  <EOR> My girlfriend recommended place but skeptical because pretty picky  tried yesterday first time liked lot  service quick pizza yummy  definitely going back  <EOR> Love place! Good pizza friendly fast service love price concept  parking convenient easy out  telling all friends come here! <EOR> This place blows away Pieology  don't micro manage your toppings pizza! very generous everything! crust thin but tasty flabby Pieology! pizza sauce flavorful fresh! Toppings amazing many choose from! walk full satisfied eating quality pizza! Staff very friendly place above beyond clean!!! Keep great work! <EOR> After driving past place couple times bf decided give try  Since bf wasn't all hungry shared regular sized pizza which more enough  ordered special pizza clam bacon alfredo sauce ohhhh man sure delicious! Great sized pizza decent price actually tastes good too? Hell yeah sign some cause place A OK! <EOR> This third time Pizza Kitchen    The staff friendly  Place clean  burned pizza      It disappointing find bottom pizza burned which overpowered other flavors including goat cheese paid extra for  Couldn't finish ended throwing out    If back next time check pizza before leaving  <EOR> I love place  Speedy friendly generous  fact few weeks ago when friend gave birth Southern Hills Hospital she bring her   right   pizza good birthing mothers begging it!!!!  Vegan toppings     options! often some vegan stuff but hey take get  best thing place don't skimp like Pizza Rev   never ask them reapply topping  already really generous  love thin crust regular dough well  overly filling    My only complaint gluten free dough  Bleh! tough hard eating rocks  feel sorry all gluten free people  <EOR> I came into place thinking should give 5 star review but things changed better    1st Unlimited toppings GONE tell your friends won't come disappointed next time show up  2nd 4 toppings $8 50 12 inch pie each additional  75 more  Staff lighter used toppings now pizza looks pretty basic  only am getting limited toppings price increase more strict putting toppings    Even just getting normal items pizza would've cost $12 based new prices mostly veggies   TBH point just easier elsewhere   The whole walk pick pizza want your way 1 price gone pretty disappointed    Pizza above average overall still but literally no reason inside anymore when call just basic orders since every other pizza place planet does same thing    Ya great thing butchered it  Keep simple guys if wanted improve margins just change price 8 99 9 change unlimited toppings   thing made unique now gone     Am salty? Yes but doesn't mean only won't disappointed moving forward   Edit Initially 4 star review because much love used place  But  finished pizza dawned sad pizza pizza supposed happy  took off rose colored glasses moving down 3 stars should 3 5 imo   <EOR> Great place under new management  Fantastic service meals made quickly great food  Kids both cheese pizzas husband bacon chicken ranch bbq chicken  Super yummy we'll back! <EOR> Just place second time delicious! Fresh ingredients maybe 5 minutes waiting time absolutely worth it   choose place over traditional delivery pizza any day <EOR> Someone recommended place glad did! exceptional customer service starts minute walk greeted  select your own crust sauce cheeses toppings      Unlimited 10in crust $7 99! names pretty quickly tastes amazing  back quite few times refer all coworkers friends it  Can't wait take boyfriend! <EOR> The Pizza Kitchen located corner Hacienda S Fort Apache  Walmart Plaza  Easy find   We arrived around 6pm dinner  only people few minutes then few more customers cam in  busy Wednesday night dinner time  stand line while prepare your pizza just sandwich shop burrito spot  pick all your toppings oven sit down  When pizza cooked server brings your table   $8 00 unlimited toppings great  plenty fresh toppings choose from  Unfortunately whole wheat dough  lose star running product  pizza crust very thin cooked quickly   They also vegan cheese meats gluten free dough   Overall pizza good service good place looked clean  If your area would stop try place  <EOR> Pizza Kitchen now go to pizza spot! best part fact caters everyone  including those specific dietary restrictions GF V you! It's pretty simple concept you've your choices crust unlimited toppings  If options scare they've few signature pizzas board  several ingredients love having pizza offered typical pizza joints artichokes sundried tomatoes fresh basil vegan cheese grilled zucchini  Mmm     Anyway best part everyone gets enjoy some delicious pizza together! even offer different types crust  it! <EOR> Hey guys fat Vegas kid again! Let tell place EPIC!! fat kid very critical pizza more happy here!!! Pizza great super friendly staff!!!! some off wall pizza big mac!!! highly recommend them!!! Tell them Vegas Fat kid sent you!!! <EOR> Really fresh cool experience prices very reasonable staff all very helpful kind although sadly can't include any names since didn't see any name tags on  The younger African American gentleman awesome amazing service! enough toppings different sauces some really cool unique things bbq feta chicken pineapple pizza which pretty good 3 pizzas 2 drinks $30 stuffed some take home  sizes arent huge but big enough just anyone  Only thing I'd see napkin dispensers table big menu showing options behind counter  <EOR> Pizza your way easy quick  Everything customizable many choices  All pies unlimited toppings 12 $7 99 additional costs vegan options premium toppings    My biggest complaint premium toppings aren't marked any menus just find when request it   Choose crust traditional wheat gluten free continue down line sauces meats cheeses vegetables  process quick prepared then thrown into oven three minutes   I traditional crust red sauce spicy sausage chicken breast meatballs house blend cheese white cheddar mozzarella provolone ricotta artichoke hearts roasted red peppers red onion roasted garlic fresh basil put top cooking   toppings usuals no surprise loved pie delicious! crust dough isn't favorite but fine   If appetite totally finish whole pizza give take 1 2 slices   But most people leftovers if you're sharing  small pizza boxes conveniently located next soda fountain   I haven't tried many type pizza spots but wasn't tasty others crust cooking method being big factors   However still good location great  <EOR> If want rudeness extra topping your pizza then Pizza Kitchen  thought employee rude first time ate but second time she outdid herself  While discussing going order she took upon herself prepare 2 crusts pizza yet even order  Then when started order she very irritated ordering only 1 pizza dough choice different then she prepared    figure    attitude stayed sour whole time very sarcastic  Since mind reading skills didn't work wonder if she figure never eat again  Employee Month photo attached  <EOR> GOOD I loved no wait time   little apprehensive since seemed kinda dead inside    If you're new new pizza trend   it seems assembly line style personalized pies casual fast thin crust unlimited ingredients top   If you've ever pieology then same concept but no fire oven  Pricing $8 bucks 12inch pie   bad since tell em exactly want it    Theyll add ingredients customize anyway your lil heart desires    Pizza done 5 10 minutes   time finished snapping pics place done   Pizza pretty darn good     BAD The girls nice but seemed being there   Everything transactional no more no less   Hence 4 stars    I would say business owners need invest being advertising wonderful place   Only cause other pizza place packed why drove in   Didn't even know concept til walked in   Still pretty darn good pizza price = <EOR> My husband love place! Great price great healthy alternatives  also able half half toppings   The veggies fresh just takes few minutes them cook pizza  wheat crust tastes awesome   If eat normally some gelato also  Delicious! Tasted chicken wings 3 different flavors  best deal since wings don't always much meat them  They currently don't take any orders over phone   This currently place pizza! <EOR> Pizza very good price right ingreduents good quality   highly recommend try place  only reason cut down one star because sell horrible gelato which extremely overpriced or small portion recieved 1 scoop equalent $5 95 and pretty low grade  Strawberry just sugar water pistachio probably old just gone bad  Ignore ice cream stick pizza  <EOR> Good value staff nice place clean  Food good close Pieology but way closer house   definitely coming back <EOR> Excellent pizza variety toppings reasonable price friendly staff comfortable seating area place favorite pizza place area  <EOR> The pizza excellent  Amazing amount price if your pizza loaded toppings  Employees super friendly helpful  <EOR> First pizza place gone real vegan options! vegan cheese 3 vegan meats plus great selection other fresh toppings  Also wheat crust  <EOR> This best pizza place Las Vegas!!!!!!! gluten free vegan options sure bring your friends! D staff super friendly always helpful  sure give place try <EOR> Went Sunday     This spot amazing! Very friendly staff clean awesome establishment come chill at  food prep awesome end result insane!   Definitely back more!! <EOR> First time here   This place awesome!  I forgot sundried tomatoes end but pizza still awesome! <EOR> I usually love place   However very disappointed tonight come only find closed 530 pm Thursday   No note door nothing website fb page   30 minute drive nothing  <EOR> Nice selection toppings reasonably priced  sausage pizza pepperoni olives both very good  Enjoyed crust  nice neighborhood spot  <EOR> We've 3 times already! VERY nice CLEAN inside! Trendy decor plenty seating  pizza great! normally Pieology which good however rude employees poor costumer service skills  Pizza Kitchen other hand very friendly helpful employees  huge difference  pizza crust thin but perfect amount thickness compared Pieology's super thin crust  TPK crust best ever had! BBQ Sauce House Cheese which 3 white cheese mix Bacon Pineapple Green Peppers Corn  Delicious! Also made Supreme Pizza Kids Pepperoni Extra Cheese fantastic! much flavor  add many toppings want  Want more cheese? Then say more cheese     hard  Another reviewer said skimp toppings     WHAT? UNLIMITED toppings    tell them pile if want mother load  All $7 99  BOOM  Great Service Great Pizza Clean Trendy Dining    Perfect family night out! Thanks TPK!! <EOR> So delicious! just first time love love love! Better blaze etc    sad enough people know place! super cute inside too! try out! Also saw review said pricey  bull inexpensive! try yourself! red sauce mozzarella ricotta jalapeños basil! Mm good! <EOR> Pretty awesome place!  The toppings great  don't  Go cheap them  very patient while order some places attitude  far much! better pizza Rev  overall flavor ingredients really delicious  mention blond guy works pretty cute well  lol only complaint place don't option when pay your credit card ask if want leave tip person your pizza your tricked into doing because seems person rings always made your pizza  would've five stars if wasn't that  <EOR> I've 3 time  Excellent service quick delicious pizza each time  never decide kind pizza  Last time half double pepperoni sausage black olives half double pepperoni jalapeno pineapple  All $7 99 +tax ready 3 minutes  If complain anything would boring sterile decor  FYI they've added small selection gelato menu  looked tasty but groceries car getting pizza to go  Next time eat in trying some! <EOR> I love place because love build your own pizza places never packed can't through find place sit workers always great polite food just plain good  especially price  brought few friends mom they've ve all enjoyed too  coming back again more! <EOR> This place tasty!!!!! wheat crust when ordered which only reason am giving them 5 stars  All toppings fresh service quick tasted delicious  girlfriend did mention some other build your own pizza places offer switch gloves when gluten free crust ordered cross contaminate which case here  Just suggestion if owner happens read this <EOR> My reminder next time want pizza   It's Saturday night place dead  employees cleaning hour before closing  told employee I'd never he said Subway pizza  promptly informed wheat crust  whole purpose coming vegan pizza  asked if traditional dough vegan he doesn't know?? Ok assume vegan  don't even bother asking if sauces vegan  use Daiya cheese  asked kinds vegan meat he said chicken beef  He didn't know brand  All meat looked pretty rank think some actual green tinged mold sausage crumbles  asked cherry tomatoes guy hesitated put some sliced tomatoes pizza  What??? done itching escape place gotta roll pizza through some Quiznos oven  Really upset drove far home Blaze better right street  <EOR> I've once brought cousins along try some fresh pizza  ambiance cute modern busy all when came around 4pm  decided try vegan options ordered Wheat crust Garlic herb Vegan cheese Regular tomato since ran cherry Sundries tomatoes Artichoke hearts basil  The other side niece share regular wheat crusted red tomato house blend pizza   Waited 5 mins first bite biting into amazingness! honestly best vegan pizzas town  literally finished side pizza only shared slice since cousin asked  If she didn't would finished whole thing myself  Haha <EOR> Out all speed pizzerias lately favorite  crust amazing can't deal  Unlimited toppings  Only thing would better if sold draft beer! Recommended  <EOR> This first time love it! generous cheese!!! Fast past! Professional young men running kitchen! wheat crust which tastes amazing! Pesto fresh!!! real BACON! Back area big size tv! definitely coming back! 9 year old gives two thumbs up!!! <EOR> Good pizza decent prices  large party don't recommend definitely rushed through line but kids enjoyed pizza  salad watery but unlimited toppings too  Chicken wings bit dry  Overall would probably give them 2nd try  <EOR> Ingredients fresh pizza flavorful service friendly! Lots options people respected diets! gluten free crust vegan cheese veggie meat many regular toppings! spicy sausage yummy! <EOR> At first didn't know think walk build your pizza person behind counter more pepperoni please pay $7 99 $10 99 gluten free crust then find table    kind different   Approximately 3 5 minutes later pizza   Let tell masterpiece!  ate half took half home   literally sad meal over!  MUST try pizza joint its all think during week lol  people GREAT well very friendly helpful   Enjoy! <EOR> VEGAN TOPPINGS?! Count in!!!  My bf hunt vegan friendly pizza places whenever we're craving some pizza  tried Pieology but weren't satisfied luckily ran upon all reviews saying place vegan toppings including cheese meats chicken sausage which deal breaker!   It's only $7 99 12 inch pizza choice unlimited toppings  just $2 extra vegan toppings automatically added your pizza such great deal! covered bunch veggies pizza absolutely delicious!   The sauces except alfredo pestos all vegan well choice crusts Traditional Wheat Gluten Free     There's also plenty seating restaurant love homey kitchen vibe ambiance just name entails    We super happy definitely back soon whenever need pizza fix! <EOR> OMG!!!! GREAT find PIZZA lover!!!!! cannot say enough good things place time enter  service fun tasteful decor the flowers tables colored water very nice Best tasting crust all yummy choices your OWN personal pizza  price unheard of  family back often  Thank You!!!! <EOR> I thinking would nice clean lobby good atmosphere but pizza skimped  barely any tomato sauce barely any cheese   even worst part grab Parmesan cheese looking lots mold  ask cook asked old cheese? response don't know think day? He snagged hand just dumped cheese without even bothering wash it  He noticed looking just dumped container somewhere else just gave new basically already empty  top he nerve charge 37 cents ranch! Never coming back  recommended  <EOR> Amazing pizza great service very clean modern joint  Staff very friendly food delicious! <EOR> Vegan options galore  3 vegan meats cheese  So many fresh healthy choices no limit add your pie   Fill good stuff instead bread since crusts thin  <EOR> I wanted really love place since am seriously missing Custom Built but think just ok   To start employee helped young man terrible names sorry! very nice helpful  He explained everything since first time even though am new type place didn't want interrupt schpeal just let The place clean much larger would thought looking outside  large variety toppings also build your own salads well pizza  pizzas also pretty big plenty enough share leftovers later only 7 99 pretty good deal size   The reason 3 stars though just pizza wasn't great opinion  agree few others pointed very skimpy toppings  did ask more couple things but tell told give much begin with  cheese house blend did taste super fresh more would bag store just pretty basic   However big thing crust  am really picky crust theirs pre made pretty blah  terrible but pretty much just hold toppings  isn't pizza oven feel HUGE difference getting good pizza crust  Custom Built great crust made pizza oven Pizza Kitchen just can't compare all conveyor heat system going there   I think overall just fine price bad addition chipotle panera level lunch but if picky quality crust may little disappointed  <EOR> Customer service great pizza tastes great! Honestly can't ask more! Pizza made however want! <EOR> I very skeptical trying Pizza Kitchen  Truthfully avoiding some time wasn't looking forward let down pizza another new pizza joint  Well wish tried place sooner because pizza excellent! also love modern look feel inside obvious staff took pride doing job well! place spotless ball taking order processing payment promptly delivering pizza table when ready made sure everything needed enjoy meal! Not sure guy working evening delivered pizza but he wasn't bad eyes either! I definitely returning again soon highly recommend try place if haven't done yet! <EOR> Absolutely BEST pizza deal Las Vegas!!! $7 99 unlimited toppings?!  Need say more?  Awesome fresh over 50 ingredients choose from   wonderful customer service   super clean restaurant bathrooms  Your first bite ADDICTED!  Yes favorite pizza place!!!  Thank you! <EOR> This place excellent  Upon walking greeted warm friendly staff members goal sure your pizza experience never forget  several different crossed several different toppings choose waves just your mouth explode flavors! sure regret it! <EOR> The pizza isn't best pizza ever but does job  wasn't sure quality ingredients use such meats  But complain when your entire pizza unlimited ingredients $9 tax tip    I crust naturally semi thin  between thin crust regular crust  If could way I'd crust even thinner  premium pizzas premium ingredients bit pricier select pizzas order    I opted regular crust added ton veggies  crust wasn't crispy would liked even though requested extra crispness  pizza itself enough fill two people leftovers which nice don't eat pizza next two days    The price just right is  easy fast take fresh home soon they're done which takes 3 minutes believe? gelato sold I sampled shockingly good  Next time shall take home some salted caramel gelato  <EOR> I love pizza place! build your own pizza build front only takes few minutes cook  staff always really nice too  Way better then most pizza places area! <EOR> One size pizza all! girl start line explained all different sauces ended going spicy which perfect  Lots toppings chose your custom made pizza  cooking time long pizza delicious! <EOR> I don't know why place busier because pizza amazing! toppings quality them far superior Pieology pizza rev   service great food amazing luckily right down block! <EOR> First off nothing better All Top pizza place  pizzas feed two perfectly look absolutely beautiful when come out  There's usually someone haven't seen before working when but they're usually always friendly  sure if  because don't often enough because there's high turn over rate  only problem place use cheap soda covers which drive crazy because slip easily if you're careful  Otherwise great place hope attracts more business doesn't close down! almost always empty feel needs marketed better  <EOR> This place best pizza Vegas!! Built order reasonable  unlimited toppings service great!! pizza delicious  Tiffany server does amazing job! Totally awesome! <EOR> 