There nothing complain visit  food service both good  Although found odd rice la cart rather included main dish  however want but would nice advised before food served  <EOR> So impressed quality tastes  Ordered couple items off appetizer list  masala shrimp delicious pastry filo exterior  seared scallops cooked perfection  Malai chicken tikka unbelievable sauces perfect chicken tender moist  Gobi manchurian must don't know else say but it  then cheese naan super tasty!! <EOR> Liked food very much !! We vegetarian loved dishes though very less options  <EOR> Delicious! son came lunch greeted friendly staff immediately seated  place very clean waiter Evan helpful answering questions items menu recommending dishes  Highly recommend look forward returning  <EOR> Food amazing tandoori platter good variety  Garlic naan best  chai expresso martini must  Definitely plan coming back more glad stopped check out  <EOR> Definitely best Indian Food Las Vegas    Very Authentic Indian Food    Yummy Dal Makhani     and Awesome Channa Masala    <EOR> Visited Turmeric when LV last week some recreation  think fairly new Fremont Street  Unfortunately alone couldn't order several different dishes hence only 4 stars because small sample   But    good garlic naan Lamb Saag lamb savory spinach sauce outstanding probably best ever had  Definitely back next trip  <EOR> One softest indian Naans ever US  restaurant owner looked very passionate cooking asked review multiple times  menu kept simple spicy level right everyone  recommend restaurant anyone looking good Indian food around area  <EOR> This favorite Indian restaurant world! downtown Las Vegas location perfect  Right across Container Park   food modern Indian   They most incredible Naan   Vegan Vegetarian menus fantastic! <EOR> Great food even better service  biryani curry garlic naan no complaints   Ask mango Lassi great too  Didn't know three locations town  definitely back try them all  <EOR> The best veg biryani ever tasted USA  Though food expensive taste really good  <EOR> Freaking amazing omg sesame eggplant cauliflower appetizers incredible wine good people kind must try if love Indian food place <EOR> This best Indian food Las Vegas many years food absolutely authentic Indian flavors awesome  Head chef Vikas excellent best part friendly service definitely must visit place Vegas all best please open branch LA   Boomchi ?? <EOR> This place awesome  Great staff Anoop team welcoming gave great recommendations food local area attractions    THE food great! Tandpori Wings Chicken Korma   While Chicken Korma came almost deconstructed I'm used cubed chicken korma instead top everything extremely tasty  Korma grear balance flavor heat original flavor wings fantastic  Service timely polite personal professional   definitely coming back! <EOR> This go to Indian places now on  don't live near downtown but worth drive! location perfect since container park right across street   Ronald fantastic server!! He may also mind reader  Seriously neither clue wanted asked pick everything delicious! excited try more menu    Go Turmeric seated Ronald's section couple drinks enjoy delicious food exceptional service!! <EOR> Ambience spectacular presentation great but food pretty marginal    Most dishes deep fried  Low quality ingredients   Disappointingly bad! <EOR> Chicken tikka Masala  lamb Biryani good shrimp kasundi bad nan bread also good service good <EOR> First time disappointed  Gobi Manchurian appetizer  husband Butter Chicken spice 7  husband said hot  Lamb Madras Curry  service excellent food delicious  back  <EOR> Probably best Indian food places town  Loved everything tried  favorite Gobi Machurian Chicken Tikka Masala husband loves Vindaloo  Staff very friendly too  <EOR> Food omg amazing  Very flavorful  chicken tikka husband butter chicken  All say AAA MAZE ZING! also tandoori wings app delicious!   Service great! greeted door waitress very attentive  definitely come back when come Vegas! <EOR> We exploring downtown Las Vegas looking new hang place think found winner! place crowded ton space dancing also seating areas based first come first serve  Staff friendly welcoming doesnt take forever drinks which awesome  game area also near restrooms  Great music selection definitely back thanks! <EOR> The menu excellent flavors delicious food made fresh healthy ingredients vibe hip atmosphere welcoming  highly recommend delectable Indian treat  <EOR> Food taste service amazing    enough serving staff available at least day <EOR> Ordered lamb kebab curry Rogan Josh Lamb basmati rice garlic naan  prices comparable other restaurants area   Very relaxed chill vibe techno music playing  softly over speakers     Well spiced overwhelming    Delicious quick service!! <EOR> This absolutely best Indian food wife South India eaten  Wonderfully prepared elegantly served     We masala shrimp spiced soft shell crab appetizer masala dosa main course   lachha paratha perfectly meal   Ronald gentleman pleasant server   made last night Vegas just perfect! <EOR> So happy found Indian Restaurant delicious authentic food great ambience  Thank god don't throw everything muddled cream sauce call curry  hope stay way don't turn into buffet only place many other Indian restaurants done  The only critique might stop going chairs use upstairs bigger group tables  high bar stools tables looked comfy but bigger group tables chairs extremely uncomfortable  height ratio chairs tables really odd  hope management switches those out   The service good! treated nicely timely  thumbs up! <EOR> Amazing food best Indian food tasted   Definitely coming back next time Vegas    <EOR> I am regular curry leaf flavors India when heard Turmeric flavors India same ownership decided give try  place located downtown Las Vegas right across Container park   I found best Indian restaurant Vegas only offers very creative fusion Indian but also some very authentic finger licking traditional Indian food   We started summer Fresca salad beautiful blend watermelon feta spicy quinoa  never tasted quinoa good! followed very famous Indian street food called Pani puri shots highly recommend!! also grilled eggplant peanut sesame crust Masala shrimp served crisp filo  yummmy!! mains signature chicken tikka masala authentic Indian food its best vegetable dum biryani garlic plain naan masala dosa which served 3 types chutneys authentic Tamil sambhar  delish  full but decided try some dessert   dessert trio which gajar halwa warm carrot pudding mango kulfi gulab jamun  Also tried Apple cinnamon crumble  Everything just perfect! server Ronald best gave some great food recommendations very efficient friendly   They some great fusion cocktails beer wine  can't wait return try rest menu  <EOR> I just loved place   Specially palak planner kofta curry  Rice n Nan complementary  dish very much different n tasty  Very near Fremont street experience best option Indian food if visiting downtown  <EOR> Major kudos servers place!! angry Indian family loudly fighting server 25 minutes table  Once check loudly argued owner another 15 minutes check  servers owner stayed classy handled situation pros  beyond impressed!   My family ordered chicken biryani plain dosas uthaapam  Food delicious everyone enjoyed meals  Service prompt courteous  signature house cocktail worth trying    I definitely back! <EOR> So happy found excellent Indian restaurant Las Vegas  atmosphere good good location but most importantly food amazing  Everything far excellent   I'm glad deliver via Bitesquad it sometimes hard eat active toddler   sad time rice wasn't included palak paneer kofta but sure put note next order  <EOR> Have food yet but stumbled upon place while hanging cousin lives Vegas far walking down Fremont St   Little did know club thing going night   $5 drinks cheap   play toss bean bag here   also offer bottle service good music nice view DTLV   All minimal cost   far best bang buck those looking save money while turning Vegas   Parking scattered around   Watch your time parking lot because parking mafia wastes NO TIME issuing tickets  <EOR> My boyfriend locals finally tried place hearing such great things it  only taste drinks appetizer but certainly impressed brief visit   Honestly first little put off blasting house music    felt coming night club walked street towards building  But entered bottom floor bar restaurant area music much more mild ambiance lot more relaxed    Decor simple modern beautiful open window area people watching  Container park across street might just see praying mantis dragon spew some fire!   Our drinks Gobi really good service awesome  definitely come back proper lunch dinner sometime soon TONS vegan options dying try  <EOR> As veteran Indian food lover ecstatic Las Vegas Indian restaurant caliber London New York  can't wrong Turmeric onion kulcha which rich carmelized red onions chicken saag everything spectacular! Highly recommended  <EOR> Great food also separate Vegan Menu listing all dishes could made vegan! <EOR> This finest Indian cuisines visited recently  chef ultimate delicacies vegetarian vegans  If visiting vegas downtown perfect place  dining <EOR> Best freshest Indian food EVER had!!! Grest new restaurant Vegas Thank manager Jeremy Chef Vikas spectacular food!!!!! <EOR> We Aloo Papdi Chaat appetizer  Madras Curry  Both vegetarian  Excellent meal service  Atmosphere great!  Very clean!  Wonderful experience!  Price very reasonable  <EOR> We lunch overall good restaurants short man power   ordered pani puri shots Samosa appetizers    both ok     3 pcs each   Veg  Biryani really good veg  Platter wasn't mark   Black daal delicious well   Overall good food  <EOR> What GEM! knew expect mums Indian curry expecting worst but HOLY COW great food!! starter give chick pea mint chutney nice sweet savory southern cornbread Indian twist absolutely super! chicken korma flavorful vegetable side chicken breast which nono but hey white folk don't eat curry won't know tomato quinoa bleck MASALA PEARS desert DIE HEAVEN! am die hard Indian foodie HUGE super pleased support local business! Well done! But ready something different but awesome well thought out! <EOR> Menu limited staff standing door where couldn't walk then didn't seat  just told sit where ever  price should more attention plus no parking  Go Ghandi's Paradise   <EOR> We dinner Turmeric Flavors India visit Freemont Street Experience  restaurant 2 blocks Slotzilla closes 10 pm weekdays 11 pm Friday Saturday plan accordingly   We ordered Biryani Naan Paneer  food delicious  Biryani cooked just right Paneer Makhni just right level spicy sweet  <EOR> The best Indian food ever eaten   Summer Fresca Salad incredible Chicken Biryani Garlic Naan   Absolutely fantastic reasonably priced   Good service Chef came over check meal   Great restaurant  <EOR> Probably best resturnant indian food lovers las vegas   food good taste highly presentable tasty indian food <EOR> Thank Chef Harish     He's best chef Vegas      Love foods good test very Delicious    we come very weeks    <EOR> Me wife really liked food ambience Hindi AR rehman songs gorgeous!  Service fast well!  Salmon main course exceptional! Chilli naan also really nice   Paneer makhni could better but still good   We didn't liked chaat which ordered appetizer  <EOR> We popped late lunch  cute spot edge old downtown empty bellies high delicious hopes hipster looking Indian joint    I started off right delightful mango lassi unusual since spiked cardamom  perfect thirst quencher! ready started!  Next up? eggplant appetizer  significant kick all expecting  fun    For main decided split tandoori platter salmon shrimp chicken lamb  side naan    Here's where disappointment settles in  shrimp severely over cooked  chicken breast dry  lamb popsicle only meh  better  salmon also over cooked  salad okay  delicious thing plate minced lamb but slightly dry well   Maybe kitchen having off day? <EOR> Came during lunch weekday  pretty empty but didn't let scare away   We sat bar area where huge windows view Fremont Street    We ordered Aloo Tiki Chat Gobi Manchurian Chicken Tikka Masala Garlic Naan  Forgive any misspellings dishes  all excellent  much mouth watering just typing review  definitely back! <EOR> Great decor n presentation tasty food bit busy if want watch street ask table next window <EOR> I absolutely love place  husband eat sometimes three times week  staff ambience incredible  place such amazing twist Indian subtle modern flair  <EOR> The taste fabulous its other indian restaurent offer buffet but tasty food <EOR> I really wanted place bad since close where live love try new places   Sadly extremely disappointed     game playing BLARING couldn't even think straight    The table dirty some tables looked hadn't wiped down all smh   The server brought menu which paper no biggie except no drinks ever guess suppose assume have????? bar but sure serve since no menu   I ordered chicken tikka masala cheese naan   I'm sure naan but couldn't cheese horrible cheesy ALL   My chicken tikka which favorite ALWAYS order uhhhh blah chicken tasted wasn't cooked all way didn't even want eat just packed took   Maybe off day sure but won't back keep going India oven   *****the only good thing server nice**** <EOR> We amazing food! service good  cool making adjustments menu items  Very accommodating  Contemporary atmosphere  Open air club second level  <EOR> This place very tasty! also ton vegetarian vegan options good choice if non meat eaters group  Only downside slightly more pricey you'd expect Indian food but suppose  true any restaurant downtown  <EOR> What splendid restaurant  Nothing average place except cocktails  main show cuisine your typical Indian food  high quality cooking which would hard time finding United States  Nearest comparison Michelin star Junoon Manhattan  Only better  am blown away place  just prey cook stays wish come back  next trip Vegas  <EOR> Unfortunately restaurant having Yelp event could sit see main dining room    can't speak ambiance  But consider myself really picky Indian food junkie  place seriously best including NYC  flavors authentic yet also new twists cuisine never seen before  recommend pani puri shots  tried butter chicken which anything but boring butter chicken usually think of  definitely back  <EOR> Really great Indian food downtown Las Vegas  definitely back! Waiter might missed detail two but he very attentive friendly   naan ought world! <EOR> Only if more stars give would happily give them all!  We walked lunch Monday when just opened doors restaurant empty but aroma spices literally dragged inside!!!   The servers amazing! Very polite welcoming quick! restaurant clean smells nice well lit    We ordered aloo tikki chaat appetizer  portion size good easily shared between 2! chutneys nice spicy wanted them tasted really authentic    For main course ordered dal makhni served 1 2 naan cup rice butter chicken butter naan   The naans nice soft well buttered   The dal awesome great amount spices used   The butter chicken very authentic appearance taste    I loved plate every dish neatly garnish them beautifully best ingredients   Can't wait back Vegas Turmeric again! <EOR> Excellent vegan options  Fried cauliflower tastes generals chicken  Unique cocktails  back  <EOR> My favorite place eat vagas authentic Indian food well prepared served   Loved food ambience   <EOR> Absolutely fantastic meal!  samosas light flakey rice fluffy naan crisp but tender inside Tikki Masala perfection  Best Indian restaurant to!  Server bartender Juan extremely helpful great energy him  Trust me   walk past flashy lights Fremont establishment just across Container Park!  won't regret it  P S  requested meal 8 10 spicy spot on! <EOR> This review club music meals   We hit rooftop patio last Saturday around 1am DJ crew putting mixes beats simply sublime    Best damn dj crew ever heard     The drinks bit pricey but well worth price considering no cover great music   People jamming dance floor plenty heavy duty misters keep everyone cool       When left DJ's card pointed https twitter com DwnTwnFunktion  Definitely check out  <EOR> Came Indian colleague everything perfect  food extremely good great presentation service impeccable  recommend special gin tonic safran turmeric curry leaves   great way tasty food outside strip  <EOR> Food good but expensive  Curry bowls come rice charge $5 per bowl rice  Service slow  <EOR> Absolutely delicious  pricey but goodness flavors ingredients well worth it  options haven't seen anywhere else town all extremely flavorful  Great vegan veg gluten free options  spinach side mustard seeds heaven bowl  scallops perfectly seasoned lamb cooked flawlessly  only critique wish some great iced teas choose from  <EOR> Food just amazing new twist Best Biryani years  Chef Harish Server Shay just wonderful Must visit place Vegas !! <EOR> My neighbor told fabulous restaurant tried next day   Excellent food!  service first time slow because waiter alone but service manners impeccable did care!  He recommended cauliflower every time now! back twice less month taking someone new each time introduce them great place   cocktails amazing!  waiter tells two other restaurants but because downtown easy fun place across Container Park only Indian Restaurant need know about! <EOR> This best Indian food ever Naan amazing curry  veggie platter great variety flavors definitely recommend  back taste rest menu but also cocktails look good! Dessert die for <EOR> Food good  Terrible service asked booth told unavailable  While all 3 booths wide open  Then wait 22 minutes seated  Once seated wait 16 minutes menu  don't know if understaffed but waitress wss working hard running around dont blame her  Once menu ordered food  didn't even water table until appetizer came  Talking water  never refilled  even asked water refill  guess forgot  literally drink water family's glasses  took gratuity terrible service   Food great though! <EOR> Great location patio dining AMAZING food! Every bite bursting flavor special treat vegetarian many menu options  meat loving husband only enjoying meat filled platter but couldn't keep hands off veggie dishes  Can't wait try restaurant again  <EOR> Unique menu yummy food mix cuisine  Love all variety and food  recommend place  <EOR> For first time trying Indian food would say place blew mind can't express amazing food is  friends ordered Chicken Tikka Masala Madras Curry along Naan bread craving them since  Highly recommend place would definitely back whenever hit Vegas!  PS club right next door party while eating bomb food! <EOR> This place good friendly service  craving some Indian food decided try new place downtown exceeded expectations  tried Lamb Bobabuska something that   very different expecting very very good way  can't wait come back  tried some friends eggplant appetizer portobello mushroom dish also incredibly delicious! <EOR> Once again wasn't disappointed dinner  best India chow Nevada  <EOR> Amazing place wonderful service Ronny team   I Lamb Biryani best town! I shall definitely back! <EOR> Turmeric Taste India picky tastebuds singing Hallelujah! hard please home chef  point won't order eat because cook better then whereever eat  know bit fulll myself but sure some agree me  said cuisine fabulous! fact back lunch next day  come down St George UT which call Culinary Black Hole  drive down Vegas decent dining experience! glad found another place visit  <EOR> My favorite Indian spot Vegas  even birthday party here  fully accommodating big group even help set some decorations girl left ahead time  Everything good  recommend Tikki Masal Aloo Gobi  <EOR> My family decided eat today took along  love Indian food very pleased restaurant choice  very cute location across street Container Park  Walking through bar nice but dining area dim need some art work brighten walls    Our waitress very attentive White Linen drinks a patented specialty drink white cranberry elderflower orders very quickly  staff extremely knowledgeable veganism items not    Our food arrived timely manner  Everyone table ordered lunch specials  asked mine Very Spicy slightly disappointed since wasn't quite spicy hoped  However flavors incredible  best vindaloos Las Vegas quite number    By end meal everything devoured  left happy full definitely coming back again  <EOR> Wow great find  walking around downtown looking something eat stumbled upon place  big party going upstairs but dining downstairs quiet comfortable    We really enjoyed Chicken Tikka Gobi Manchurian  really enjoyed flavor presentation beautiful  wait staff excellent   I'm glad see new places showing Vegas  <EOR> Amazing food customer service  wife came across place while vacation  located really cool arts district downtown Vegas  disappointed food fresh flavorful inventive  O decor seating very comfortable inviting  <EOR> Great food service place!  Tandoori Plate Chili Chicken amazing  vegetarian options Cauliflower Eggplant delicious too  <EOR> Love! delicious super friendly  Bar area perfect people sunset watching  Started off some tapas drinks followed garlic naan dinner lemon rice  Dosa must! don't ever miss meat great veggie Indian dish  <EOR> This restaurant long time coming owners plenty time decide business plan   latest trio Indian restaurants think identity crisis   more bar Fremont East District just happens serve Indian food restaurant prominently features bar?  I entered 10 minutes 5 PM dinner hour opening   shown table bar area   Unlike other Indian restaurants football game TV instead normal Bollywood music dancers    OK though   them   When looked menu surprised limited was   back list traditional curries memory all vegetarian options  again OK  but looking for   saw sign front said soup day lentil soup see photo exterior shot you'll see sign    When asked server she pointed $11 lentil soup menu   She then said she could them cup size portion rather larger size   Seeing nothing else wanted menu opted beef curry ordered garlic naan   already brought iced tea asked when first seated   A server brought small Indian cake amuse but couldn't understand description  A Yelp friend let know dhokla made chick pea flour  good some nice Indian spices cake   Then came lentil soup   large bowl but wasn't deep which OK   However didn't see lentil anywhere I'd refer lentil broth rather lentil soup   even texture ground lentils bowl  Check photo against lentil soup photo someone else posted note difference  The beef curry came   ordered spice level 4 5   If spicy food order 5 because could more zing it   curry OK but nothing exceptional   serving basmati rice came curry   naan OK but needed more garlic   iced tea refreshed without asking   They recently opened but couple things note   lunch menu appears more I'd want dinner one   When asked server if two menus bar area dining room area she said no brought lunch dinner menus   Lunch lamb rogan josh  something would ordered instead beef   When  pointed she showed lamb rack  dinner menu said could made into rogan josh  just ask   Really?  If want curry chicken guess you'll me   As surroundings where Fremont East District comes into play   counter running along windows corner restaurant stools people sit counter watch people Container Park just coming going Fremont Street   Yesterday all three garage door style windows open   shut when west breezes strong almost blew menu off table   windows facing Container Park remained open all time there     I saw last December restaurant coming 2016   finally made glad give try when knew open   experience tells only time there   just many better choices Indian food without having beef   need decide kind business want Turmeric be   Note website does yet menu listing  <EOR> Everything delicious  More expected  Scallop appetizer delicious dinner two sampler plate  Ended best chai tea  Will back near future! <EOR> A nice Indian restaurant  Tried pani puri gobi manchurian Kerala Fish curry dum biryani  Very tasty pleasant experience  <EOR> Everything ordered excellent  I'd definitely recommend spiked mango lassi chicken pie  Service top notch as  well <EOR> I excited see Indian food restaurant downtown equally excited try it   friend lunch disappointed  ordered chicken lamb entrees both outstanding  lamb just right amount heat spice chicken little more mild but very flavorful  entrees come choice plain butter garlic nan  garlic nan delicious  light crunchy chewy all right places  Service nice appreciated honesty when asked having chicken tikka appetizer lunch advised appetizer portions may smaller would want  Decor hip clean  Nice people watching location  Prices little higher side but quality food reflected that  I'd again  <EOR> Ok thinking really long time feelings place    first encounter through yelp elite event experience 5 star specifically because some stand dishes amazing conteracted some items excuted best manner  Two items blew mind most spinach kofta grilled eggplant    thinking them everyday full week until finally asked boyfriend if he would downtown adventure satiate need had    When resturant thought would fun sit more towards front time could see container park   last time sequestered back where no windows take fun downtown    However first mistake because front lighting beams down multiple colors  making eyes hurt tear up    When left eyes almost breathed sigh relief strain put under    effect lighting also weird because when food made all curry's drinks same color   very visually appetizing smart if want people take pictures food promote later   It all intense shade orange    Now willing put all because wanted magic experienced week prior    First off while eggplant good mind blowing prior time    first time seemed cooked longer renduring deeper smokey flavor more tender mouth feel    other sauces tang sweet spicy qualities still amazing labneh cooled down rounded but still just same    I still hope spinach kofta surely would disappoint me! comes along boyfriends chicken tikka masala   All looking same weird color under light take bite different tasting   kofta itself still delicate full texture wonder but sauce supposed bring all together tasted off    boyfriend try since brought leftovers last time he agreed tasted different   asked waitress if changed sauce    She checked chef said same apologized tasted different   She said maybe tasted different since same chef day yelp event   boyfriends sauce tasted weirdly similar later realized fact both just overly salted took away all amazing flavors now just basically note    even felt tummy little more aggrivated night food which happened before      Now say waitress very nice apologetic asked if wanted something else   However already bit filled appetizer some food had    also thinking would all just same problem if chef just point night     I did enjoy mango lassie unique spices don't normally find beverage  just prices 19 dollars kofta 17 chicken tikka world all eat 10 12 dollar Indian buffets your game   consistent even when special event need environment enjoyable sit in    future reference upstairs outside terrace open soon however option yet    want love place did first time want able give better review   However all things considered now am left with  <EOR> Delicious garlic naan bread colorful perfectly spiced Chili Chicken very friendly staff dynamite location  <EOR> I'm usually crazy Indian food but food rea really impressed me  sampled most appetizers all excellent  Service extremely friendly very helpful explaining menu offering advice  <EOR> Food good tasty Waiters service stupid  I don't no more bcoz waiters service  Waiters Boss I never see waiters insults customer that <EOR> The cilantro chutney weird taste spoiled aloo chat  Yellow lentil alright but black lentil tasted only garlic  serve cream name yoghurt  place looked good outside but food huge disappointment  wait 20 mins check  Nobody restaurant looked interested working there  If could give less 1 star would  <EOR> The food amazing  Veggie platter yummy spinach kofta must order  server helpful knowledgeable  <EOR> Authentic Indian food good ambience heart downtown Las Vegas right opposite container park     I dinner ordered madras curry w chicken medium tandoori roti sweet lassi  portions little bigger expecting  curry flavorful lassi seemed fresh couldn't taste any artificial flavors which quite rare   For dessert ordered gajar halwa grated carrot  syrup ice cream  Again pleasantly surprised fresh authentic flavors  <EOR> I haven't other restaurants Saffron Curry Leaf however definitely making more trips Curry Leaf since close home  Anyway all menus slightly different Turmeric little more adventurous its your traditional Indian fare   House cured Salmon $12 green pea relish potato chaat cress puffed rice  Delicious salmon paired great Indian spices  light start your meal   Aaloo Papdi Chaat $10 Spiced potato garbanzo wheat crisps cilantro tamarind yogurt chutney  tasty salad options again light great combination flavors   Lamb Rogan Josh $16 Kashmir style lamb curry brown onions ginger fennel spices served basmati rice roasted vegetables  hands down favorite Indian dishes! Extremely flavorful! loved eating rice naan   Black Lentil $8 Slow cooked black lentils tomato fenugreek  Perfectly hearty great flavor! Great side even main dish   Garlic Naan $3 love affinity all breads naan favorites  Slightly chewy lightly crispy exterior tandoor garlic flavorful!  Stuffed Naan $5 opted Paneer a type cheese again tasty  loved using eat Lamb since flavor naan mellow   Berries Ginger Crumbles $11 Mixed berry compote ginger crumble vanilla ice cream  Very much cobbler didn't expect enjoy much did  compote delicious loved ginger crumbles  Fantastic dessert!  I'm DTLV often however great option if you're area if want little different take your usual Indian food  Service wonderful really cool rooftop bar views Fremont Street  <EOR> Great stuff  wife split order samosas butter chicken 7 hot garlic nan  samosas some best had  butter chicken spicy delicious advertised sauce perfect dipping garlic nan  <EOR> Excellent Indian food Freemont district   beef curry lamb rogan josh garlic naan   Dharma Initiative refreshing cocktail  <EOR> Ordered off veggie menus food outstanding very unique  vibe also super cool great location Fremont Street downtown  Love those Califlower dishes! Delicious! <EOR> Awesome Indian food right downtown Fremont 7th Street across Container Park   Just opened things being tweeked   Service little slow staff needs bit more familiar menu   food awesome   Good portions price very tasty   If hot may ask very hot   Seems spice middle road   Definitely place check definitely going back more! <EOR> Great surprise find such outstanding Indian restaurant downtown Las Vegas! food delicious atmosphere very nice <EOR> The food really amazing! Nice location just across Container Park  came part downtown Vegas food tour very pleased! Only reason gave 4 instead 5 stars because cocktail wasn't favorite Red Sangria   far food Garlic Naan Stuffed Portobello Gobi Manchurian Chicken Pakora Masala Shrimp Taco  love Indian food place surely did disappoint  <EOR> Excellent food service  cheap but quality  I'd back but 50 00 lunch no alcohol tip  <EOR> Great food!! Service questionable best  Bartender trying job waitresses less interested attempting job  watched three parties leave talking party 11  Would come back but should think getting better help  <EOR> This place awesome! food delicious drinks too! large group seated promptly  made reservation though glad see table set us  visited Sunday 7 00pm place already pretty busy  8 00pm though seemed completely full    I really enjoyed food  flavors options plenty  really liked gobi manchurrian I think spelling correctly!   lamb dish had  Everything delicious  also ordered watermelon salad thought good but something would order again    My only suggestion more service staff weekend  waitress lot table attend even though she very efficient she seemed bit overwhelmed  took bit extra time attention  Other place must go!  Thanks again service food  loved it! <EOR> After having disappointing service another restaurant decided come place hopes better experience    We would say experience much better server Gregory great! He greeted welcoming personality but also professional one  pictures see place very calm chic atmosphere    Gregory server great  Constantly checking communicated etas food  addition say he didn't write down order  He remembered everything but item  He did end still bringing side dish comped side dish    So let's talk food  food delicious! ordered butter chicken white sangria stuffed cheese naan    My colleagues very much enjoyed experience  would recommend anyone looking nice dining experience and or some good Indian food! <EOR> Authentic Indian food super selection both north south Indian specialities   Excellent service good atmosphere   Loved 'Dosa'  <EOR> This best indian food eaten Las Vegas  lunch orderedChhole bhature Shahi Paneer Palak paneer kofta came naan little tice  Quantity serving much opinion but taste good  would recommend reataurant Las Vegas <EOR> Food 4 stars service 1   If your server decides memorize order then interrupt table triple check then still forgets 3 items brings wrong item maybe writing down would better option   top informing server dish wrong met argument ordered   Why arguing me?  am decided try memorize order   could but leave that   Let your ego use free hand hold pen  <EOR> The food excellent great presentation flavor  Customer service little unpolished  Probably because new  drinks fair great  <EOR> If you're having trouble finding restaurant amid your Fremont Street adventures you'll know you've arrived if see huge Praying Mantis robot spewing flames loud music   We found restaurant sat outside along sidewalk where sketchiness seems reign  half expecting stabbed assaulted behind but thankfully didn't experience sort rudeness   I'm also thankful dishes tried including Gobi Manchurian $10 Butter Chicken Curry Pot $18   Feel free check menu details but suffice say both dishes very delicious nicely spiced medium large enough share    Go food people watching giant mechanical bug located across street  <EOR> Excellent food friendly good service  Dinner friend last month amazing! appetizer sampler platter divine! loved every item even though full ordered more just keep tasting delicious flavors  Lamb favorite but everything good  afternoon carried Indian pizza ultimate comfort food windy cold day  Perfect! great good INDIAN place downtown neighborhood! <EOR> Best Indian food downtown  great service  gin tonic draft amazing  <EOR> Malia Chicken Tikka plain be! Never Indian food without flavor!   Beef curry chicken tikka masala both very dry sauce paste!   Dosai great!    Also when mentioned waiter mild flavor hot he says yes everything spice! Then label spicy mild!!!! <EOR> Hands down best Indian food Vegas  Everything immaculate service bar superb! Can't wait come back  <EOR> One best Indian restaurants USA  Very authentic flavors  Came parents loved t well  <EOR> I try Turmeric first time today  team work ordered takeout lunch boy am happy did! I'd craving Indian food while hit spot  vegetarian vindaloo lunch spicy level 5 10  admit am bit weenie when comes spicy but am always trying push tolerance  level 5 brink spicy limit! But man delicious pain! fried bread naan also top notch    We called ahead order when everything ready perfectly packaged! always hesitant order take because lot places hard time getting right but Turmeric point  also ton vegetarian vegan options if  your thing too  <EOR> Wow phenominal! am fan type food but fell love them  wife's type place coming back finally opens  <EOR> This great Indian Restaurant! try if you're Vegas want great Indian food good prices! Wonderful service too! Loved Garlic Naan light flaky samosas  ordered tandoori platter  two fabulous! highly recommend restaurant! <EOR> I admit first time writing review  only reason am doing because feel justified  love Indian food excited place opened near condo downtown  yesterday girlfriend  asked choose table did so  7 8 minutes nobody even acknowledged took drink order  weren't even decided leave  halfway full back room   decided give them another shot today  sat down gave waitress order  Only 3 tables sat took 6 7 minutes bring water out  ordered chicken tikka masala garlic naan  food good admit but ate just every Indian restaurant town good some places  prices very high place just way overpriced get  $18 masala compared $13 15 most places  asked server where rice she said $3 half bowl rice  understand some real high end restaurants charge rice but never Indian place town charges it  Food good but worth price service sub par  won't back! <EOR> Enjoyed early dinner thoroughly impressed food  Started samosas little different experience other restaurants but disappointing  Packed flavor great opening  Shared tandoori platter  Lots protein I'd definitely recommend ordering side rice carb load  Also garlic naan side  Overall thoroughly pleased  lamb chops left little desired but everything else surpassed expectations  Ended dessert  definitely coming again   For hearty drinker Blood Sand amaze! <EOR> I've twice now 4 stars seems adequate  location great downtown  ambiance definitely Indian fusion    The food great flavorful good qty ideal temperature  only lost star bc there's always 1 dish  mediocre  sure why  weird combo beet chaat? spicy    It's worth checking least!  Great family friends anything else! <EOR> Good but amazing  Great location Fremont Street across Container Park  Full Bar  Lack 1+ hour wait Saturday night unlike other restaurants Fremont  All reasons it   The menu pretty decent lots choices but little pricey food get  ordered lamb appetizer small meal and definitely small paid more I'd normally pay entree most other Indian restaurants  friends all ordered various entrees salad rice naan all reportly okay but great  naan meh drinks bleh service stellar   If you're starving Fremont Street Saturday night don't want wait 2 hours into another better restaurant try this  totally palatable  Oh! clean bathroom  <EOR> What say amazing food great service! Thank Turmeric staff most enjoyable evening! spices authentic brought another place head! Loved it! drinks menu looks fabulous must try soon! local back soon! <EOR> Great food great service   Lots choose if vegetarian not   waitress very knowledgeable gave great advice especially not spice loving husband   Atmosphere a little cold but warm naan great appetizer feel warmed wonderful flavors come   Parking street  <EOR> One best restaurants Indian cuisine  pleasure meet owner restaurant too  Amazing guy  <EOR> Came Vegananuary lunch benefiting ASPCA   short everything AMAZING! highlight cauliflower appetizer delicious  can't say enough food  Come try it! Lots vegetarian vegan gluten free options addition normal meat fare <EOR> We've ordered Goat Biryani Chicken tikka masala  Food good   chicken tikka masala amazing   recommend place  <EOR> Solid but fabulous  Wasn't expecting much Indian place Las Vegas pleasantly surprised  Appetizer samosas tasty   Entrees eggplant crush swag curry ok  Three diners consensus 3 5 5 <EOR> Don't but if Indian comfort food sure keep your expectations low  overpriced the worst far all downtown spots east LVB thought Therapy bad respect! don't your money's worth apps $10 12 fist's worth food  totes fine nice place but here? trying fancy  fusion? Mint Indian Bistro already proved more upscale Indian Nepalese offerings right  menu very limited won't most people looking form familiar comfort food  Most crowd favorites aren't even dinner menu masala makhani korma sag rogan josh etc    told other location s way better different maybe just identity crisis? if owners decided they're close enough should pretend they're strip price run things accordingly  beers ridiculous  $8 Blue Moon tap $10 pale $12 IPA  partner ordered old fashioned overly sweet  He wrinkled face noted way more sugar supposed to  heard lunch may better plan trying eventually  <EOR> Food only ok  Big disappointment Gobi Manchurian  eggplant appetizer good though  <EOR> I dropped group work colleagues whim since Thai place across street long wait  all very glad did  top notch Indian food   It traditional Indian restaurant modern meets Indian  decor food bar reflect that  food more appropriately portioned share bit try different things  your traditional huge plates food leave absolutely stuffed although if want always ask more gravy rice   eat nicely still feel grab cocktails after  Speaking cocktails decent bar good selection specialty cocktails beer wine   The service very good chef came greet meal  tell he really cares he creates something unique enjoyable   Honestly some best Indian food better London  recommending place anyone know heading Vegas  <EOR> 