They should change name $5 Cafe! Nothin $5 range! food mediocre n locate inside smelly rundown Aztec casino  questionable clienteles n rude ass unhappy employees! U probably feel more comfortable across Stratosphere surrounding businesses! <EOR> Very basic small place located inside 1 star casino  all bill same if would gone Denny's  least Denny's would served regular plates disposable  Still decent cheap eat  <EOR> I really loved food  Thailand eaten authentic Thai food  Don't let $5 name throw off  thai food legitimate  chicken curry  #7 firey  <EOR> The name restaurant speaks itself   food vey reasonably priced good   offer delivery service which also huge convenience  <EOR> Prices bit more $5 bit misleading  Food average except Thai which only dishes worth getting  No credit cards $1 charge debit   smoky dive where need key restroom  <EOR> We stayed Statophere but found place just across hotel  fancy restaurant  more fast food  $3 95 breakfast such great deal but served paper plates  <EOR> Probably worst Pad Thai life  0 flavor   Undercooked shrimp   delivery fast downtown   Delivery driver hitting receptionist hotel awkward all hell  Did mention nothing offer  actually $5 <EOR> Not fancy but thai foods really great! finish breakfast ordered more lunch! fancy but delicious good service here!! <EOR> Got chocolate milkshake chicken soup  Liked soup came noodles side broth good flavor  don't realize until bottom but put lot garlic soup  milkshake very refreshing 106 degree Las Vegas weather  prices gone tad but still very reasonable  Service quick friendly  <EOR> We didn't choose eat end based fact next bar smoky casino  wanted others know case affects your decision where eat  There smoke free IHOP next door Denny's don't know that two blocks other direction  <EOR> Was searching Thai chinese  restaurant gone many times but noticed location now Southern Fried Chicken Place   took guess might across street renamed 5 Dollar Cafe took chance    Ordered some thai food while tasty reeking oil   drain oil plate    Their egg breakfast starts 2 99 retrospect should just ordered simple breakfast   place located adjacent Stratosphere Hotel BEST PART STRIP      If staying hotel area kids bad place buy your kids breakfast   place clean servers management very polite attentive  <EOR> The location isn't best BUT if looking saving some $$$ while #breakfast recommend waffle combo #13 but really anything satisfy your breakfast needs  <EOR> Do expect fancy location interior but if order Thai food all gotten far expect GREATNESS! inexpensive  Shrimp Thai Salad really yummy bit excessive dressing BUT used some when snagging noodles boyfriend's Chicken Chow Mein! tasty loved two dishes together some noodles broccoli Chow Mein take another stab into salad hearty piece shrimp tomatoes deliciousssss!  Located Aztec casino if staying Stratosphere I'd come across street compared some overpriced mediocre fare Stratosphere   The young lady took order very sweet! refilled soda before leaving thanks hot!  I'd say Yum Yum!!!!!!! <EOR> This Las Vegas strip's best kept secret  Service fast no line everybody really nice  can't deal breakfast just right  Cash debit only   It's next Stratosphere  <EOR> Old plain simple Thai Mexican Chinese American nice view Stratosphere tower definitely locals dive  Asian Nutella Crepe actual healthy good tasting snack asian waitress beautiful sweetheart warmed day! <EOR> Very good reasonably priced food  Delivery dining good experience   Really close hotel   Many choices great prices  <EOR> 4 stars giving taste buds some real spice! place perfectly affordable doesn't limit food such pizza price  If ever sick eating hotel food don't want spend big buck something yummy please try place out  Super hole wall place but boyfriend  Orange County frequent place every time we're here  sandwiches Thai food! always pad Thai chicken  Level spicy 7 boyfriend gets spicy lvl 12   Trust your food SPICY long ask it! FOUR thumbs up! <EOR> Stayed Stratosphere every morning breakfast  Highly recommend  Nutella crepe is <EOR> Not 24 hours  Came driving 9 hours tired hungry only told don't open until 7am  Mind flashing sign outside saying 24 hours well yelp  cool     Guessing why i hop next door  <EOR> Love food staff awesome   staying near Stratosphere wanted walk strip   place tucked away small casino don't even notice until stop   prices super fair way cheaper eat Strat  <EOR> Got some take breakfast food here  never really woulda pegged place breakfast place  very very pleasantly surprised  I medium large breakfast combo  eggs cooked just asked  Bacon juicy crispy dried out  Toast still warm when home   When take breakfast home still hot tasty  good  Thank defiantly back try rest your menu if want pick delivery dine area check place breakfast <EOR> Why would advertise Boba smoothies sidewalk inside if only them summer? no sense   ordered anyway food 2 scale 1 10  Guess lose money just slots  <EOR> I eat frequently  favorite places! favorite number 23  prices fair portion sizes huge huge selection food choose from  authentic Thai food  good mother law's cooking! <EOR> First foremost food extremely fresh veggies all meats absolutely top line off course service implacable porciones reasonable person big eater   Hands best keep secrets Vegas living Vegas past 31 years life trust this  check you'll impressed  Ask Giovanni tell Alex send !!!! <EOR> Omg gem place! directly across Stratosphere little hole wall type restaurant inside Aztec Casino   worried would smoky but lots fans wasn't issue    Super yummy affordable food  Great pancakes quality fresh fruit   Their little homemade egg rolls AMAZING! Pad Thai delicious    Don't put off exterior interior the cafe situated inside dated casino great little place! <EOR> If you're money deal plastic wear then place you! Thai food suspiciously spicy  Though love thai spice weren't able eat it  service slow side but server nice attentive  cheese fries great  Definitely pick thai <EOR> The food very reasonably priced given strip  food served delicious price point  ordered ultimate omelette comes 2 toast cost only $8ish tax  Super worth  restaurant clean all basic sauces available such ketchup mustard Sriracha  2 young boy girl serving floor very diligent work  constantly running around slack off  Service fast good  Overall nothing complain fact overall experience better some more expensive restaurants eaten in  <EOR> Don't EVER order pho here   Missing many ingredients ordered when specifically asked sliced onions cilantro pho but only its missing basil jalapeno lime wedge hoisin sauce sariracha sauce too  Noodles packed compacted can't even break apart boiling hot soup   I'm telling university friends never order here  dog wouldn't even eat it  <EOR> Wow  surprise  Green thai curry excellent if little watery chunky  Couldn't ask more little cafe this  Definatley great value  <EOR> I stayed stratosphere hotel came across restaurant inside azteca casino  decided give try omg am glad!! small simple place but seriously greatest food service!! ate few time $5 Cafe plan eat again when visiting vegas  <EOR> Ordered Ubereats delivery SLS hotel just down street  ordered American breakfast Eggs bacon pancakes decent  quick well prepared meal  Thank you! <EOR> I really hate writing bad reviews businesses especially small businesses but man still annoyed  two weeks since visited place same sentiment   This purely based food ordered  place WORST fried rice life most mediocre but overpriced egg rolls  ordered fried rice all meats it  super soggy flavorless  took soggy steamed rice threw little unseasoned stir fried meats stirred around dash soy sauce  Maybe hung over  Maybe hangry  Maybe just being drama queen but almost cried bad was   picky when comes fried rice  kid not  half shrimp tail end  rest cheap bland meat  top garnished slice cucumber looks cut days before sitting out  dryyyyy  cucumber looked could use moisture rice  egg rolls just bland cabbage filled super greasy  starving ate much egg rolls could stomach kind picked protein fried rice  worst part all check came $17  blown away  If food even slightly palatable would mind price  specifically came because Yelp said place cheap good  don't mind paying more though if satisfied meal  Maybe just ordered wrong thing  place seemed Thai owned figure could semi decent Thai fried rice  sorely mistaken   The servers nice but even think knew served disgusting  feel should voiced opinion there  sure place some really good dishes  just don't think care find out  <EOR> got chicken wings fries combo $6 99  wings 7 10 really any flavor same fries 7 10 pretty decent def worth cost <EOR> 4 stars!!! Why? fact serve 2 eggs hashbrown sausage toast $6 its great!!! Let tell if picky then ihop pay 3$ more per plate  But place very very simple but recommend it <EOR> Stratosphere????????????????????????????????????ID????????? <EOR> I beef Thai salad cilantro over normal salad   whole thing watery mess   girlfriend group bit better but came advertised Boba shakes none available  <EOR> The stuff friendly service fast  place clean food delicious  <EOR> On trip through found spot accident because stayed stratosphere hotel  right next hotel  serve american most importantly thai food  first hesitant but did anyway  boy surprised store us  only ordered thai menu  Papaya salad green curry pad thai thai omlette chicken basil prepared old thai lady served very nice thai waitress  food phenomenal rivals any thai food believe thai food all over  bar serves 1$ draft beer  Check surprised were  <EOR> I just placed order them clear instructions put beef nachos  order arrived appetizer altered without notice much beef nachos couldn't chips themselves  sauce egg rolls spilled inside bag I'd ordered wanton egg roll combo but only sent rolls  When called lady said didn't anymore wontons  asked why didn't call ahead did other night she just kept repeating didn't wontons  told nachos wrong specifically asked no beef she just exhaled deeply said wouldn't remake order ran wontons  husband waited ALL day lunch we're latest day honeymoon wanted last day sightseeing  ruined it  food insanely salty poorly prepped egg roll tips burnt flavorless  waste your money  They're rude unprofessional don't follow instructions no matter simple  <EOR> Hot Dog combo awesome ! Combo french fries big portion fresh  try gyros philly  Staff friendly boba drink amazing ! <EOR> My first time eat little restaurant  Ambiance simple  Everything served paper plates plastic spoons  Food simple but good  <EOR> 