I rarely post negative reviews try give benefit doubt  can't let go  wish read reviews before similar events  bought GroupOn texted Aya appointment  She said she 3 30pm available next day  gave full name asked if she needed any other information  She responded No  arrive Baroque Beauty Center 3 20pm receptionist said seat  4pm asked if she working told client before running late he thought  4 15pm asked if he knew late he said no   When said please let know would refund  He Stylist said ok they'd leave waiting hour  inferred common practice Aya  texted 4pm asking status 4 20pm before left asking refund  5 40pm she texted fault confirming appointment morning  She many GroupOn no shows doesn't come if confirmed  replied never said needed confirm  forwarded copy interaction day before said nothing saying need confirm morning?!?! does this?  She never apologized told contact GroupOn credit  Then proceeded say she trying help she'd pray because God could help more then she could? Seriously sure she helping  made appointment she flakes out  Very poor business  <EOR> Aya best therapist ever had! ability sense your body needs touch hands exceptional! felt sense overall wellness massage therapist  shiatsu exhilarating your body feels wonderful after! knowledge knowing need keep your body sync rewarding experience! She's very caring therapist treat your whole body feel tremendous! would anyone else! <EOR> This may just best massage Las Vegas!  Aya wonderful  super warm friendly professional   She's fantastic deep work making your problem areas away    best experience massage her   She responds quickly scheduling requests pricing extremely reasonable   tried many mediocre massage places before found Aya now never look anyone else cause she's best  <EOR> Love love love Aya!  few times now few different problems mainly pulled back muscles tight hamstrings   Each time leave feeing amazing refreshed best all without pain!  Truly miracle worker!  Anytime hurt call right away   She returns texts timely fashion fits in   She very knowledgable trade well holistic healing living   learn something new every time   highly recommend Aya best massage ever! <EOR> Aya amazing person even better masseuse  She tell any alignment issues even recommend exercises correct issues  most detailed 1 hour massage ever had  She knew all tense sore spots tackled them vigor  highly recommend services  <EOR> Aya BEST Sports Massage therapist Las Vegas  having deep tissue massage over 20 years lot massages due stenosis sciatica arthritis etc   Without doubt body feeling performing much better since started regular massage schedule Aya  She listens where pain then addresses knowledge body part work solid execution deep tissue massage including stretching  Aya excellent she does loves making people feel better  Give call text 702 741 8016 schedule appointment her  You'll feel new person few massage treatments Aya   ! <EOR> Aya Yamanaka best massage therapists ever met  Professional every way truly nice person  great massage someone Aya your day! enjoy much did  <EOR> Aya absolutely awesome! today 1 00 pm lower back pain now 4 00 am pain free  work hospital emergency room am constantly lifting moving patients body takes beating  definitely become regular! Best massage ever! <EOR> I saw many good reviews massage decided try  Please note many shiatsu massages  am very fit athletic drink health conscious degree most people can't comprehend because  terminal cancer myeloma 38 years ago   If want therapist does stop talking entire session lectures all theories what's wrong perfect place  According osteoporosis arthritis something wrong calf muscles need Cortizone shots somewhere back though she doesn't quite know where   Finally telling Cortizone shots healthy cause blindness ended lively sided discussion lecturing she heals people finally could take anymore said leaving came relax verbally abused  When want relaxing massage getting lectured opinionated want doctors healer  expected pay for   As massage does resemble any  probably 50 shiatsu massage life  Even bad massage occasionally feels good some spots but she able  provide even moment good feeling  Which hard believe unfortunately    Generally hate writing negative reviews because don't want affect someone's livelihood  But massage crossed line feel others should know experience  Thanks  John   Update  Since posted review received nine texts Aya  texts bragged skill offered negative comments me  did respond any them but just kept coming   One text said she would never work someone negative energy  interesting since beginning massage she specifically stated very good positive energy   Another text stated emotional problems  Looking through reviews see she also told someone else something similar dared post  negative review  must comment   Hopefully text done  sure she much time keep sending texts when she bragged them she 300 regular clients  Thanks <EOR> I found place while town work   recently car accident having many ailments found place happened open passed 630     From initial assessment therapist very tuned body needing    am very aware session heal body but She definitely put back path recovery    I left feeling 1000 times better walked made follow appointment two days later   If skeptic massage therapy place erase any doubts  <EOR> The place professional clean well kept   Best massage gotten Vegas   I definitely keep coming back place  <EOR> Aya strong intuitive!! She incredible deep work finding those trouble areas working them till gone!! always leave feeling a little sore but renewed! <EOR> I would first start off saying thank you  Thank much  girlfriend come seeking help truly deliver every expectation met hands down  God gave gift healing others am blessed say your patient  You've very caring genuine supportive lives short time you've met us  come sick exhaust tired yet heal back fill strength relief  finally say found doctor help me  Thank much!!! look forward next visit next week! <EOR> Aya very friendly professional  Every time massage treatment always feel relaxed   I would definitely recommend friends family member   Big thumb aya !! <EOR> She very professional well trained ?The purpose going Las Vegas her  She strong very nice person ever met <EOR> Amazing ladies!!! Worth every penny  Very kind worked time table  Hands down favorite parts trip  sure return next vacation  <EOR> Sweet baby biscuits!   This woman amazing   REALLY needed massage she delivered exactly needed included hot stones!  1  She amazing massage therapist  She didn't just apply lotion back  wanted pressure pressure but much   She truly talented hard worker    2   She very kind friendly  personality legit!  came relax massage awkward any means  She made feel home    3  She incredibly knowledgable  She educated importance hydration    4   She massage therapist salesperson  No pressure minus pressure back    5  Incredibly fair prices    Oh she even offered stick gum end  PERFECT!  If possible bring LA would  If Las Vegas Clark County need massage check out   promise won't disappointed  <EOR> Aya very professional massage therapist  She well educated chosen profession  trust when she tells need stay healthy strong  Aya best ! <EOR> I told therapist would update review is  Later originally said but nonetheless   1 did end getting credit Groupon  Used credit buy massage different provider but probably won't use Groupon again unless known stores already frequent   2 therapist called left voice message then sent bunch text messages few days original review  presume she did she saw 1 star Yelp review  She trying change review  now understand Anne T  meant harassment  She kept calling review malicious  evil then trying reschedule free massage  Umm    no thanks  getting all sorts crazy vibes don't believe getting services free  She kept blaming owner salon repeatedly because waxing spa floor apparently without giving any notice any therapists salon   Even if true still responsibility letting clients know when she needs reschedule regardless reason why reschedule needed  <EOR> Either very close friend owner owner herself decided contact two days ago contacted business over year  Due initial harassment did best avoid contact person warned them would seek legal action if continued contact me  extremely unprofessional recommend avoid business all costs  <EOR> I bad pain lower back neck shoulder many business trip economy class desk work  Aya San's massage painful but felt relieve good  am living LA but worth every 2 3 month  <EOR> Great masseuse deep tissue Japanese cupping   Very knowledgeable range massage techniques e g  shiatsu sports deep tissue Swedish etc   Ava know acupressure points deep tolerate   best Las Vegas  <EOR> Aya amazing! much back shoulder neck pain she just worked all knots painful spots  Seriously if opportunity should visit won't regret it  <EOR> Aya done wonders shoulder cant say enough much she helped me  constant pain until treatment   gone multiple doctors cortisone shots acupuncture but nothing worked  husband gifted message but he really gifted pain free shoulder! am happy found her!! <EOR> Aya true definition deep tissue therapeutic sports massage  She specializes shiatsu massage incredibly strong! told where wanted emphasize pain gone next day  purchased 90 minute massage she did total 2 hours anyway! She uses essential oils aromatherapy world difference  Aya very passionate work definitely shows  <EOR> 