I live complete other side town but luckily some work near place   coworkers came once since close shared 6 different flavors   wings really well flavored wings crispy tender ranch important excellent   I didn't realize addicted until other side town absolutely needed Lemon Pepper wings insides   tried satisfy craving Buffalo Wild Wings Lemon Pepper never again realized only craving satisfied but completely wasted calories spent hard burning morning Pilates class   Lo behold found myself making 24 mile trip one way might add Summerlin Northeast following day looking specifically darling Lemon Pepper wings Mr  Wings     The lemon pepper perfect   wings themselves perfectly crispy outside tender inside   ate all wings proceeded dip bare fingers into leftover buttery lemon pepper bottom   totally kidding   take sauce very seriously   If Mr  Wings single    Nevermind review getting weird  <EOR> This place delicious! looking good wings Vegas surpassed expectations  Finally found wing place  honey bbq mango habanero sauces fantastic  <EOR> I've coming place 3 months  food great  Always hot fresh recommend try flavor fusion menu  Cant enough place hooked should Mr wings rehab!!! <EOR> Battered tenders off chain! Good service well  tell manager knows he's doin  Always fresh major <EOR> If good wings Mr wings place you!!  Try them all !! Done that won't regret it!! <EOR> I cant enough place  very good love when mom pop shops way beyter top chain resturants  Very nice people working very helpful  Lol dont mind its located hood but its still worth it <EOR> UNBELIEVABLY disgusting   This old chicken should never fried   Bit into pieces spit right out  Even color chicken look distasteful  services your customer   Keep sending orders want any customers  prefer tender moist fried chicken   old grayish looking pieces wings hard bite into  Even spices unable hide grayish looking pieces  second time ordering your HOT WINGS    PERHAPS LAST  <EOR> For Big Game wife decided would give Mr  Wings try close house   great choice   Used website figure wanted then called order   Spoke owner very friendly helpful helping decide get   ordered wings three different sauces all them very delicious but Asian BBQ favorite   Also Garlic Parmesan fries which tasty   When pick order met owner very friendly appreciative business   highly recommend Mr  Wings! <EOR> A friend mine just picked carry place let say amazing!!!!!!  Extremely large portions   best Ranch  can't wait check place person <EOR> 7 99 wing combo! Carribean jerk fusion wings  Garlic Parmesan fries  Tasty Ranch sauce  Absolutely love place  Food fresh HOT  <EOR> We placed order delivery service chicken greasy hand no flavor all  Coating tasted flower nothing else  Ordered garlic Parmesan fries plain  Also ordered hottest wing but we're soggy recook them oven them crispy  Don't waste your time place   through almost all food  Tried give cat some chicken she smelled walked away   KFC would better choice  <EOR> Amazing wings! Best ever top 5 list wings!  aren't soggy but crisp sauce and or spice sticks them   aren't overly cooked  hottest sauce rub truly hot!  loved it!  fries delicious   takes time order because cooked fresh!  worth wait! <EOR> The wings fries delicious  place worth drive  am other side town but drive food  bf ordered parmesan buffalo wings garlic parmesan fries  sign says buy fry it  buy hot food EBT  <EOR> Absolutely amazing food! spicy buffalo sauce  some  best ever had  Owner very friendly great food! <EOR> Yes must try   All flavor options choose cant wrong  even choose cooked want them regular well or xtra crispy  mini mart fastest service but fresh made order  Loved coated fries  Am looking forward next trip try some other flavors  <EOR> BOMB  COM wings delicious omg fries ranch   always when crave wings  Thats spot go!! <EOR> This place bomb! live right just tried first time today  deserve better location instead little Hole Wall hardly notice! <EOR> Save your money elsewhere!!  ordered take work let just say worst $26 spent food! first all woman spoke rude awful costumer service  should've redflag but gave them benefit doubt  flyer prices menu which totally different told over phone decided look online menu prices combos different well false advertising second red flag ended ordering since already halfway there  When place looked dead walked let know pick up  looked around place looked filthy definitely somewhere would regularly but since first time order ready didn't want rude payed left mind whole time lady attitude while bagging stuff anyways getting car checked order disappointed wings tiny even half regular wing looked super greasy flavors all off  regret giving them try all!! should known red flag beginning  If you're looking good wings Las Vegas please avoid coming save your money because all getting greasy brown paper bag tiny wings soggy fries disgusting <EOR> Super weak  lime pepper smell ass  found stuff food etc  if please lemon pepper ? <EOR> I ordered grub hub bacon cheese fries chicken tenders fries bacon beyond burnt fries tasted under lamp  chicken tenders? Looked gross 4 year old 6 year old wouldn't even touch it  Contacted grub hub said restaurant refused give refund poor service  sent food looks old wasn't even warm more cold  suck Mr  Wings sure none family friends use you!!! <EOR> With name Mr Wings tried set expectations high only disappointed  Originally driving down Nellis thirsty just happen see mini mart off right  pulled cant help but notice Mr Wings signage greatest weakness always find if wing joint any good   As come place kind reminds Hamburger Hut off Cheyenne just east I 15 North Las Vegas  share same space mini mart  location doesn't any tables  Just chairs wait your order take go   I ended ordering 6 piece wings combo $7 99   Comes half pound House Fries soda  add more wings dollar each  option flavoring your fries no extra charge  Flavors garlic garlic parmesan lemon pepper cajun Jamaican jerk salt n vinegar seal salt cracked pepper Mr Bbq rub southwest chipotle devil's rub    I spicy barbeque flavor wings  sauce really good  little sweetness followed decent kick spice but much point cant enjoy your food  wings decent size cooked properly  think next time request extra crispy because  prefer wings normal basis  just forgot request all  fries chose garlic parmesan flavoring  noticed fries battered  sure if normal when select flavoring if thats just way fries are  Anyways way flavored really good  Dip ranch sauce give you're set    The only things may annoyed besides fact everything originally wanted fusion sauces chipotle bbq which bbq southwest chipotle wings  lady informed two sauces couldnt order it  mean honestly hard put two sauces together form one? Technically sauce when mix up  Lady still said no whatever  Also order hand ticket order mini mart part pay front counter   Overall am intrigued place  Cant wait try all sauces mention different flavors your house fries  also sandwiches wraps chicken strips regular fried chicken  kind shady part town but dont let stop coming here  Maybe come during day?  Yelp 2015 Review #64 562 overall <EOR> I'm only giving Mr Wings 3 stars because need few more times before just give them 5 stars  want try different flavors wings fries before give solid 5  amount sauce  put wings great  honey BBQ flavor taste really good  cheese fries very tasty  side order lemon pepper fries seasoned very well  prices decent compared amount food buy  Overall very good Wings but want again before give 5 stars  <EOR> I hunt some good wings  coworker told place decided try out  passed few times tucked away very small shopping center    Walking expected normal restaurant set up   definitely different  display counter pretty empty except few salads  But heard wings good driven all way over  ordered The young lady behind  counter very personable told different things menu  eventually ordered glad did  wings reasonable size price  good but nothing spectacular     If  am area would visit again  However would way stop in  wings pretty much every other wing place  <EOR> For pay Wing Stop  don't take orders past 9pm over phone  place want wait order store late night because this  only tried garlic Parmesan wings you must 12pc try more sauces fries  wings soggy extremely greasy flavor very bitter  place half restaurant half corner store  When lady working register she also cooking food  Definitely won't going back disappointing such easy order smh! Definitely sticking Sunny's Chicken Fish wings! recommend them anyone wanting tasty highly inexpensive wings  <EOR> Good customer service lady helped nice great food specially good price best chicken wings while Cole Slaw perfect  <EOR> Really enjoyed wings place last night  Great flavor price  fries perfect  <EOR> Best wing place found far perfect service great taste huge servings love em!!! <EOR> It OK many sauces dry rubs  choose but  chicken could've seasoned little more fries good prices little high paid $30 2 12 piece meals which comes fries soda convinced unless national hot wing chain Las Vegas does blue cheese ranch everywhere <EOR> Ok would give 4 stars but where wait your food hot stuffy  AC needs work better  ordered 12 piece tender meal half honey BBQ other half plain bacon cheddar fries  suggest ordering plain cause seriously only plain  didn't even salt pepper them ask for  Well guess pay Ebt cause Holy hell busy cause 1st month  tipped them 5 paid cash order while all rest people paid ebt didn't tip anything  people cooked y'alls dinner least didn't slave over stove  Y'all should least tipped something cause only 5 dollar bill tip jar husband I    Sad!!! Overall food really good order them again    <EOR> You job ordered online spicy buffalo 2 diff flavors instead  Luckily tasted okay but ordered  crispy I'd prefer either    I also requested no napkins trying save earth option Grub Hub instead shit load napkins  Seriously paying attn detail would your customers happy  <EOR> I ordered $7 99 wing combo Caribbean Jerk fusion wings Garlic Parmesan fries Pepsi  fries DELICIOUS  wings good cooked properly but expecting them be  sweet no spice kick all  ordered Spice Level 4 which Habanero  Didn't taste anything but sweetness  would highly recommend place just because fries won over  Haha  <EOR> It might look little sketchy but cannot find better fried chicken wings chicken strips anywhere  Order ahead you're hurry  Honey BBQ favorite  Try house fries  <EOR> Omg    impressed  live 5 mins  away thus place  drive past everyday  wanted some wings originally called wing stop 86 min wait said eff' yelp found Mr  Wings  When food back home LOVE!!! every thing good flavorful   Usually when wingstop next day really bad diarrhea but  sacrifice used because loved lemon pepper wings  wings good did Diarrhea next day awesome definitely new wing place ! <EOR> I recently stopped wing place because its right down street where work absolutely loved it! ordered spicy orange chicken good  love fries well! its MUST TRY! <EOR> The food delicious! chicken fingers rival Hamburger Hut's  mango habanero wings good too  Service kinda slow but don't expect much should alright  <EOR> I love  just Limon pepper need little bit improvement but other all wings good especially buffalo parmesan  favorite wish could eat but other place good love customer service <EOR> I never bad order but these? chicken wings more half pieces mini wings  35$ happy  even right flavors    Come guyz!!! Not going back <EOR> 