Yeah another chain mexican type place but I'd say best chain mexican type place there   location extra clean store competent staff didn't scowl grunt mumble slouch while taking order   Lobster Burrito $8 79 ugh bad price but great burrito all big but sure tastey  <EOR> Some worst customer service experienced   No manning front counter when walk in  Busy Saturday night    However because backroom door open able see staff just hanging back   When staff finally around taking order associate gets easily distracted ignores halfway through relaying order her   2 stars because least food decent  <EOR> I saw special food network fish tacos try them   Well must say love first bite   can't say anything any other menu items only eyes fish tacos  <EOR> As general rule big fan Mexican food but enjoy good fish taco  some reason seems vast majority Mexican restaurants offer fish tacos menus   probably because harder right compared chicken carne asada taco  Fortunately Rubio's  Its whole claim fame original Baja style fish taco far concerned Rubio's best  Crispy beer battered fish served shredded cabbage mild salsa tangy white sauce flour soft corn tortilla  just delicious sounds but tastes better if eat right away before batter chance soggy  Fish Taco Tuesdays original fish taco only $1 25 2 30pm   We also enjoy carnitas rajas taco its tender tasty pork  wife often orders balsamic roasted veggie salad grilled chicken  salsa bar 3 different salsas mild green spicy red favorite chipotle  health conscious offer grilled Mahi Mahi version which very tasty well  Sure other items menu but typically stick favorites   Rubio's great choice inexpensive meal tastes good  friendly efficient counter service surroundings clean comfortable more could ask for? If join Beach Club email list send coupons regular basis including free meal your birthday  <EOR> Work lunch take out    they deserve 5 star having order ready when arrived them confirming all orders correct  5 minutes  Great job Rubios!! <EOR> Food excellent   Service excellent   Available options excellent   Cleanliness pretty dang good   Tables chairs leave much desired but  fault staff   Overall 10 10 recommend  wish Rubio's would open where live! <EOR> I shrimp burrito used stuffed shrimp now don't know did but barely any shrimp all it  don't know if ever going come back again unless increased amount shrimp mean paid almost $9 burrito maybe half ounces shrimp  reason giving 3 stars maybe give another location better another try  But right now won't coming back Order burrito <EOR> A delicious healthier version Mexican food! Best pinto beans town! <EOR> Really?  Did eat same place fellow reviewers?  Did order wrong items?  maybe just totally disagree most other reviews   yeah think  it   place pretty clean   staff polite   food kind gross   not nasty disgusting gross but geez  this food tastes cardboard gross   ate second time because figured everyone deserves second chance right?  Wrong  <EOR> Always clean quick consistent   Great value fast food restaurant quality  <EOR> They wonderful ambiance! really cleanliness openness   grateful way work very quick thorough   Thanks your wonderful staff! <EOR> Tuesdays JAM! 2 30 classic fish tacos $1 50 each! They're great too  coming SoCal know fish tacos  Sure Wahoos Fish Tacos classic  going original shack HB since 16  those tasty healthy no disrespect  But RUBIOS tacos TASTIER UNHEALTHIER    cheaper What's love?  The salsa bar good  some reason salsa bar any local El Pollo Loco still favorite but usually question freshness EPL salsa bar although never turn down guacamole salsa even when 85° am scraping bottom cilantro cluttered bowl   Back fish tacos  them extra side white sauce extra cabbage  fish usually golden fried ample portion  Stay away lime however usually very potent overpowering  Use little salsa verde little chipotle salsa Voilá!  And usually only 2  Very filling although when feel fiesta order many 4 that's pronounced 'quatro'    The staff friendly girl Lake Mead location rides GSXR Whoot Whoot! always throw some free corn chips  Love it   Try 'em you'll 'em  <EOR> Giving them 5 stars excellent customer service!!! LOVE food always but young woman behind counter today top customer service skills! sure name but she beautiful tattoo going left arm  She showed all items before she bagged them gave reccomendations off menu made she everything needed before sending off! A+++++ <EOR> Can't taco tuesday    $1 25 fish tacos 2 30pm   Good salsas   Overall great value  <EOR> Fish taco Tuesday Pretty tasty if fish taco carving   Staff nice Salsa bar fully loaded   Portions good size    No drama here   Service pretty fast well   JKKUHL LLC <EOR> I generally prefer Chipotle but Rubio's pretty good  <EOR> This place great!  George shift leader incredible  team friendly happy especially since half hour closing  music upbeat hip  Ill definitely coming location more often  Oh yeah course food great! <EOR> The mahi mahi fantastic never really fish person but brother into it  Always come particular location always fresh delicious  The chipotle white sauce must also <EOR> I love everything make  'must haves' would definitely chick tortilla soup  portabella taco always good  shrimp mandarin salad fabulous  Fresh brewed ice tea most unexpected music playing  don't think most folks even know hearing giggle  Hooray Rubio's! <EOR> I quest quite sometime find best fish tacos town  tried them bonefish grill yardhouse wahoo fish tacos ect    Still always come back rubios best fish tacos there  pieces fish large crispy  Better any restaurant tried fast food not  Highly recommend! <EOR> Stay away place  Just recently recovered food poisoning  Ate steak taco platter  Would recommend anyone eat garbage  <EOR> Fish taco plate composed two tacos little cup refried beans some tortilla chips If also drink pay almost $9   I say fish taco very tasty  <EOR> My hubby came ordered 4 Fish tacos especial 2 bucks each tuesdays delicious fresh  Service fast we'll back  <EOR> They known fish tacos don't disappoint  fish always fresh baja style reminds old hometown which sincerely miss   It's casual very affordable place always quick delicious  salsa bar also appreciated regular here  <EOR> They some best fish tacos town   If Tuesday tacos $1 74 $2 50 depending which fish get   I usually regular white sauce side pico side doesn't soggy   Their beans also amazing  usually large side comes chips   The salsa bar awesome too  chipotle favourite its smokey delicious   If taco Tuesday special doesn't start until 2 30pm suggesting getting early because sometimes line door  <EOR> Fish taco Tuesday! price portion quality amazing  haven't disappointed establishment  service fast friendly place clean condiments always stocked  Parking hassle free accept Apple Pay! <EOR> We love Rubio's!  remember Original Rubio's little taco stand beach every time eat Rubio's am reminded that   particular location always clean always busy but never wait long   staff friendly   love salads that HUGE served real bowls eat real silverware takes lot notches    Now food bomb meaning good thing !  Recently ate celebrate birthday month free meal via email great value   keep coming back   Thanks! <EOR> I used love rubios until rude  prefer call food lunch break ready when there  Rubios apparently doesn't hire anyone answer phone even though cashiers managers ALWAYS standing around  let call 5 10 times before answering  Seriously hard add answer phone into minimum wage job description anyways? two months manager sounded 18  expressed hadn't able through taking business Baja Fresh she said I'd better off going Baja Fresh also phone low priority them  If LANDLINE phone ringing off hook establishment would want there  doesn't want eat rubios sweetie  Waiting call owner most likely done joint  <EOR> Excellent Fish Taco Tuesday! fish tacos amazing $1 50 each Tuesday deal! highly recommend visit Tuesday  <EOR> My wife hooked your fish tacos  best ever eaten gone coast coast tried some amazing fish tacos other tasty  bites  fish always fresh delicious put warm fresh corn tortilla grilled perfection taco such treat  Incredible tasty truly best fish taco planet!! <EOR> This absolute fav place fresh mex las vegas  People always nice food always good cheerful clean  Fish tacos amazing never sick them  Bean burritos kids favorites  never bad meal price good  <EOR> The last time before visit Rubio's Long Beach hella rude when asked if could tacos without meat   While vegan tacos aren't menu all location perfectly willing only meet request but just delicious anything else offer  All tortillas dairy free corn tortillas gluten dairy free nutrition info made easily available website staff careful sure don't accidentally cheese your order   Not shabby chain  Come Canada please  <EOR> Always great    always fast    beware hispanic woman longer brown hair    she looks she attitude before even talk her  She forgot put phone order sit 15 minutes while watched walk customers food before me    upset?? BETCHA!!! Besides rest employees amazing friendly   Try bacon shrimp burrito    HEAVEN!!! <EOR> Just came back another successful fish taco Tuesday mission   Every Tuesday 3 30 fish tacos $1 75 each    upgraded version 25 cents more which guacamole cheese    Worth opinion      The only reason 5 star experience because fish mostly breeding   If more meat under delicious airy breeding then I'd give 5 stars     What 5 stars???  Answer service casual Mexican food place the wait time friendliness staff selection sauces      Fish tacos almost thebomb com status    But quite  <EOR> Rubio's *used* packed with shrimp Shrimp Burrito  Now limit number shrimp per burrito eight 8 per burrito ends being pretty much all rice beans  shrimp smaller used use 36 40 count shrimp size now they're using 41 45 smaller shrimp size my best guess  I understand sometimes product offerings smaller margins protected chain restaurants e g  Big Mac tiny nowadays Burger King hamburger bite sized now  But Chipotle exactly block away you'd think franchise owner would ensure customers getting money's worth  middle burrito pretty big triple fold excess overlapped tortilla meaning burrito much smaller should been   If Rubio's keeps down Circuit City  <EOR> I missing Rubios since left Cali finally found one! let tell thee customer service smiles satisfaction received Chelsea Crystal absolutely amazing!!! Chelsea way thee best burrito weird picky am!!! Man BRAVO!!!! <EOR> The menu's bit more pricier typical but food good  Star deducted because lot locations west side Vegas only stop if visiting family side town  <EOR> Flat 3 Stars  Food ok  Staff ok  Cleanliness wasn't  Dirty floors tables bathrooms  pass location future  <EOR> For fast food fish tacos shrimp tacos combos tasty  comes beans chips  love all salsas too  Rubio's favorite Mexican fast food  <EOR> I come all time lunch because never disappoint  wait staff extremely nice  over top might find In N Out but VERY personable    The food always prepared fresh delicious  cannot wrong original fish tacos  personal favorite however grilled gourmet tacos    They consistently lobby making sure clean stocked up  addition they'll bring food your table between taking orders  Seems unwritten rule rather calling your name number  <EOR> The grilled ono burrito now nearly $8 00  Thats 25 percent increase overnight! Want cheese?  95 cents more! couldn't believe eyes  guys rang realized tax lousy burrito average best fast food mexican hut going over $10 00!!  looked clerked said your mind?   He just shrugged mean f $@ does he care anyway? Then promptly said uh bu bye  People food marginal good day now everything way expensive  Chipotle anyone?  <EOR> Three words keep coming back Rubio's   fish taco Tuesday  original fish taco only $1 50 2 30 p m  every Tuesday  beer battered Pollock corn tortilla white sauce small amount salsa cabbage slice lime  price great value enjoy picante sauce offered salsa bar    The sides vegetarian  Unlike most fast food chains don't use lard any other additives find unsavory  Most seafood 100% sustainably sourced matters me  Also carryout packaging compostable recyclable also important  Rubio's seems committed being eco friendly support that  3 stars tacos but company practices earn extra star  <EOR> Kinda pricy your getting portion price quality  Tons other restaurants give better foods deals  <EOR> I've never bad experience Rubio's  food always good never gotten any special requests wrong which impressive  <EOR> There food excellent fast food taco place  pretty pricey 3 4 small shrimp taco 2 people $30+ but sometimes just pay more like  <EOR> I don't usually tex mex  Cali mex food usually enjoy authentic Mexican food  However Rubios only exception!  I now location summerlin 3 4 times now since moved 6 weeks ago  location clean fun play 80s rock which good whole family  always see bunch families especially Tuesdays 2 30 when original fish taco cabbage lime white sauce mild salsa 1 50 originally 2 99 fish taco especial guacamole cheese cilantro onion usually 3 29 only 2 00!!!! Such steal  usually 6 tacos husband only 10$!!!!!!! quite large too! only eat 2 tacos along husband  take some work next day   The fish Alaskan poluck very crispy tasty  No signs fishy smell taste   If only closer where live swear id eat every day   They best close 9pm Tuesdays when ur feeling lazy tired long day work gym fish isn't greasy taste really refreshing esp squirt fresh lime tomatillo sauce which hoard lol  Other options salsa bar include fresh lemon lime mild tomatillo sauce people don't spicy  But spicy lovers chipotle smokey lightly spicy picante real spicy well  Come try come Tuesdays usually 7pm skip usual rush dinner  time made mistake coming around 7pm  Big mistake  Long lines least 20 30min wait tacos  Now know come til 7pm <EOR> Always consistently good fish tacos  salsa bar all difference especially when customize your heat level add more fixings  always stick original  But chicken tortilla soup did disappoint  avocados really good! <EOR> Everything ok till employee coughing all over food didn't try wash hands      Wait he didn't use hands cover mouth he just coughed open  Disgusting! <EOR> The best Fish Tacos! come almost every Tuesday fish tacos specials  fish tacos seems more bigger very very delicious  staffs nice would deliver food your table  <EOR> The salads very underrated!  opt chicked ranch every time   Add homemade hot sauce some fresh limes wow bad lunch 6 bucks!  I'm fan! <EOR> Mentioning name certain circles verboten  Never mention Rex Marvin San Antonio Community  Quilting Bee   apparently quilting greatest moment your sexual history isn't appropriate 12 year old looking enter competitive world quilting   Never mention Rex Marvin National Bowling Stadium   apparently streaking across lanes Isn't Real Sport your buttocks faux pas   beer bratwurst crowd touchy one   Never mention Rex Marvin Birmingham Alabama Your Sister Your Wife Blueberry Festival   apparently screaming anyone didn't take bath your future wife kids aren't really married state little close truth most  On side moonshine incest bible dangerous combination  lot bad ideas formulated  never   ever   ever mention name Rex Marvin Kentucky Apple Festival   I just say this   when someone tells apple festival   and no Apple Spinach Lasagna then deserve   and if means holding Apple Queen down a guy dress way    and putting apples every cavity   then take man   a man dress shaved legs date couldn't tell he man    In most Mexican food restaurants   chain restaurants    written rule ban Rex Marvin sight  won't announce policy   if mention Rex Marvin call cops escorted out   Only Del Taco publicly stated Danish Crime Show roughly translated Man Can't Salt Fish Correctly killed even if try through drive thru   taken badge all right world  Secretly Del Taco's eat crappy food while writing 'Tom Sizemore banged your mom' bathroom stall walls  I take Mexican food very seriously because great when just take great ingredients don't mess them up  Most places use over processed crappy ingredients used heavily handed sauces   Fresh simple flavorful  Chain Mexican food restaurants seem remove flavor when defrost meat outside sun   Canned vegetables  Premade sauces  Frozen food  any reason 4 9 felony convictions committed fast food Mexican place? Instead Twinkie Defense used Canned Crap defense    When woke behind Rubio's 3 days snorting bath salts Pine Sol  Trust something really best left professionals   woke great smell   actually woke 3 guys carrying trash cans drinking low grade sake plastic jug   Three shots later ready eat  Nice guys  Bought two Chinese stars some fireworks   kept smiling speaking Finnish   weird blonde bastards    I into Rubios revelation  Very reasonable priced  Very good food  All chips made fresh daily  standout fish taco   gone back several times bought battered fish tacos I suggested calling Rihanna but didn't it great every time  Especial very good guacamole cilantro  Worth 40 cents   Burritos very good good size price  salad lot good things just lettuce blows good if into that  light   taquitos good but crispy enough time it  main thing place uses great ingredients  times eaten loved food   good great local place   no can't be  still chain but good chain   like scrotum nipple    It does decent sauce bar  three sauces range very good okay  roasted pepper sauce best one  salsa verde but weakest one  spicy piccante which good but note   The bad   the sides great  beans just awful  Very soupy  much flavor  rice dry  sides very important seem thought here  Sad because would better rated if cared side dishes    I won't eat all time  won't eat when better alternatives but back  it  don't love it  feel girl peep into windows  enough look   not enough stalk  Fine line? Yes  line nonetheless? Yes  <EOR> Great place eat friends during lunch   I've frequenting location few years never disappointed   wait food reasonable even when they're exceptionally busy   The employees very friendly even though become regular once week even know we're going order before open mouth! My usuals consist following choices 2 Fish Tacos Plate Nachos Grande w Grilled Chicken Fish Burrito Taco Plate  Always good choice here   Food great deal price! <EOR> A chain but don't care until find place better fish tacos been searching years still haven't found place always favorite!  Also wife loves quesadillas better most places <EOR> fantastic verde shrimp tacos especially if substitute verde sauce roasted corn <EOR> I sometimes such craving place  day no exception! travel work burritos everywhere airports  turn eat lot burritos! But all burritos created equal quickly learned  never disappointed food burritos tacos  seem always gravitate towards ancho citrus shrimp burrito  such good flavor always taste fresh! Something feel burrito tortilla love tortillas! Never soggy fall apart   maybe just eat fast knows  chips lovely bonus perfectly crunchy  Love all salsa offer even mix them together own little flavor combo  Writing review now made incredibly hungry  <EOR> Even though franchise shrimp dishes phenomenal black beans good  Clean friendly  $ <EOR> I live around corner wanting stop eat here  finally did  horrible  Paid over 35 two average combos  picture drink combo but counter told drink wasn't included price  False advertisement  <EOR> Apparently Pesky Platter no longer nickname Tacos Especial plate least  told when tried order it  guess ages since stepped foot inside Rubio's   Each year Rubio's sends birthday coupon $7 00 worth free food  Oddly coupon expires week before actual birthday take advantage coupon prior its expiration date  thought I'd give Rubio's having discovered chance driving Patty's Closet  hardly noticeable main roads unless you're really searching if your car visit neighboring businesses    It may appear tiny first glance but there's additional seating around corner way salsa bar soda fountains  restaurant general clean especially counters which free saucy spills   I ordered usual Pesky Platter I'm still going refer name! Two fish tacos especial accompanied sides tortilla chips pinto beans which skipped on  did notice difference tortilla chips which thinner crunchier overall just lighter chips used order tacos   The staff welcoming towards customers service quick   food delivered within minutes placing order    Not bad Rubio's visit if you're search something cheap tasty eat experience easily wins over ones located casino food courts  <EOR> These best fish tacos ever try but good   And 2 30 Tuesdays fish tacos $1 25 each which pretty much them very good  <EOR> I've coming 15 years since opened @ least 2 month   I love Friendly Service laid back atmosphere food Rocks especially if you're into FRESH   The Limited menu always DELICIOUS latest Catch Day   Check them out <EOR> She past lover  used visit every Tuesday   decided check her  She's changed charged extra time  whole quarter more fish taco  told her three flour chipotle white sauce side PLUS cilantro Guac n chips  She complied slipped payment goods  prepared routine strategy  Handful limes four stacks roasted chipotle sauce  No lemons  waited arrival  surprise lime embedded every taco   old moves trying play memories  She different now she changed  Yet still loved her  bite wasted  done  told myself wasn't coming back next time wasn't same anymore  She smiled she knew would return very moment also knew  <EOR> Best fish tacos ever  usually order twice month  different variations fish tacos  usually whole meal  Original Fish Taco favorite but Coastal Trio rocks world   My gal usually orders Balsamic Roasted Veggie salad  Dressing side double veggies   The word comes mind communicating goodness menu freshness  <EOR> This Mahi Mahi bowl!!!! Simply scrumptious! would leave lettuce next time personally iceberg great tasting  fish superb!!!! Yum!  Great price! <EOR> Ordered shrimp tacos    was really good   come back again   California bowl good too  <EOR> I haven't Rubio's over year decided stop lunch    now see why haven't over year  walked greeted 2 stone faced staffers just staring very uncomfortably  All dialogue received total asked if he'd tried new lobster tacos he just says yea   Really??? won't going back anytime soon  Very unpleasant people working  However Lobster tacos just okay but fish tacos still amazing! <EOR> My partner currently visiting California business decided casual last night Rubios  phoned order 9 00pm close 9 30pm  service industry working understand rude for those know    extremely rude   Crystal answered phone she extremely accommodating answered question menu thoroughly accurately kindly  She patient long difficult order repeated back us    We arrived location around 9 20pm Crystal behind counter greeted smile right when walked door  exchanged payment food which she already boxed ready go way   Great customer service   Amazing food   Clean store   Happy faces    Maybe am writing because most Rubios locations never really great  However Crystal grill cook really made night  Thanks much creating more positive image Rubios because food great  <EOR> The food good but unfortunately new people working register aren't good fact rather lazy  8 22 girl register sat back kitchen rather tend customers front  When order came item missing  figured no big deal maybe she new  8 29 called order 5 50pm pick up  When busy  several people came orders before asked order  Except two items made which ultimately cold rest hadn't made she hadn't followed order couldn't cared less hadn't made  asked speak manager wasn't there  other girl wrote message but course doubt manager ever saw it  forty minutes later food left doubt we'll return unless muster some better customer service  <EOR> Oddly enough first time eating Rubio's   area decided give try   browsing menu while decided Steak Burrito w Pinto Beans instead Black Beans $6 29 Carnitas Taco $1 69    While waiting meal Salsa Bar filled 4 cups spiciest Salsa   food came relatively fast   decided Carnitas Taco first      it kind Street Tacos found Mexico     Corn Tortilla Meat Onions Cilantro Lime Juice   poured some Salsa took bite     it pretty good but great   very small opinion worth $1 69   Next Steak Burrito which came side Chips     bonus!  took bite Burrito became fan   Steak reminds Carne Asada Cal growing up   flavor Burrito hit home me   Salsa pretty spicy awesome!  Chips weren't good though     good thing didn't pay extra that   Overall good dining experience   Glad found new quick Mexican joint   Return Factor 80% <EOR> I use Rubios catering through Restaurants Run all time  consistently great quality presentation people cater LOVE it  food always fresh tasty work hard keep customers coming back  Highly recommend catering!!!! <EOR> I came many years ago first moved Las Vegas disappointed menu   expected more dinner food less tacos back   In month July people given coupons donating blood United Blood Services free Rubio's taco   took coupon but wasn't sure I'd use it   late afternoon ending movie Village Square decided give Rubio's try   I two original fish tacos surprised bring food your table when ready   While waiting some iced tea waited tacos   came separately   first used lime very good   fried fish hot cabbage topping nice crispy OK   tried second taco without lime just misses much without citrus   Service pleasant prompt  <EOR> Stay away location major sewage issues   hold breath use restroom disgusting! <EOR> The dining experience more I'd expect place this  dinning 5 star restaurant  exaggerating course  with people coming over asking food asking if need anything else taking away plates  give tip god sakes?   I'm always impressed when people learn name definitely earns points me  Right now obsessed pan seared salsa verde shrimp tacos   gotta try them! horrible cravings those bad boys   They also sure keep coming back   time messed order because gave card entitled free taco inconvenience   wasn't even mad upset but wasn't gunna pass free taco either  <EOR> I am HUGE fan Rubio's Fish Tacos flour tortilla course  don't think fish tacos anywhere else yummy! fish always crispy tender middle cabbage isn't overbearing overstuffed  also love fact Rubio's salsa bar pick different salsas out  When feeling something  lil healthier place to    although sure deep fried anything healthier  <EOR> I just ate most delicious rice bowl ever had  cilantro lime sauce world mahi mahi cooked perfectly  love salsa bar fresh lemons limes  <EOR> We going Rubios 16 years still favorite place go! Best fish tacos bean cheese burritos actually all food good!! <EOR> November Seasonal item Langostino Lobster burrito  This primary reason lunch visit last weekend  came chips  order counter pay it  Someone bring your table  also kids meal picky eater son   The layout L shape  Counter right side when enter  salsa bar left  four five choices mild medium spicy well sliced limes  left salsa bar fountain drinks including two choices iced tea   bathrooms back property  clean both general seating area bathrooms   Mine good hubby's lopsided ie  missing langostino he kindly brought manager's attention which handled pretty well  remember past more hearty langostino only criticism  Otherwise ingredients nice compliment each other nothing overpowering came hubby usually omits few things thought salsas creamy flavorful  could've finished but saved rest enjoy later  Hubby thought replacement burrito better langostino more evenly distributed  chips fresh crispy well chosen salsas    Our son loved cheese quesadilla which came chips churro small drink @ $4 79  trying expand food choices nice when he something sort new it's while   He likes Chipotle Roberto's El Pollo Loco  He didn't finish though took home    Would again? other choices menu might try other langostino ones enchilladas tacos   favorite thing fried fish tacos  Hmm decisions decisions  <EOR> Free birthday meal!? HECK YES!  Sooo your bday email 7 coupon your bday long sign email club prior  Now Ive Rubios San Jose really liked it! son enjoys classic fish tacos Tuesday 230 them 1 25 each! DEAL!! other hand fish but shrimp Im weirdo lol  Anywho ventured school few days before bday they send email first month I scanned menu chicken shrimp options asked cashier she recommends answer street tacos  Now wanted more bang freebucks ordered chicken burrito sans tomatoes  son chose 2 fish tacos total only 3!! SCORE!! salsa bar some hot salsa FRESH cut limes!! FRESHHHHH! always opt water bc soda devil ahead squirted dirty! lime into water enjoyed yummy was!   We only short wait food BROUGHT us! WHOA! couldve walked little fat ace when seen stood he said no walked us  Talk hospitality! cased burrito noticed needed mixed needed more crema  little afraid ask but he gave generous helping it  YUM! put crema salsa salted bad boy  Now typically beans burritos unless theyre Chipotle  burritos taste more Mexican chipotle most def feel fuller  burritos long medium short fat Chipotle    We both bit into yummies honestly wasnt crazy burrito    kinda fail honestly no seasoning pretty bland even all stuff added  even added lime give light taste but negative! Also tortilla dried pretty fast bc AC burrito pretty much stooped over died mid meal  Thank goodness give chips otherwise Id eating fork  son only ate 1 taco bc also little soggy    weirdos take hour eat but since ac kickin kinda died tortillas  No biggie! Cant all grim over almost free food!!  Now give place 4 stars bc customer service mentioned above both cashier food runner very courteous  Also son wandering seen beach ball asked if sold them cashier gave FREE RUBIOS BEACHBALL! nice right?!  All all we'll back try other yummies!! <EOR> If could give zero star location would  Ordered some steak quesadilla long piece hair caked it! told manager when called should getting full refund within 2 3 days  week Monday still NOTHING  should getting some type email regarding but NONE  Horrible service! Pic grossness down below <EOR> I LOVE @Rubios_BeachMex   REAL grilled steak tacos 4 great salsa choose from   This visit redeeming Birthday Email $7 Entree!!  I ordered 2 Steak Taco plate Chips Beans!  Fantastic  Friendly Service   intended take but smelled good tear into right away   I would given 5 stars except nearest location BFE Don t forget sign Beach Club YOUR Free Stuff! <EOR> I wish closer me  I'd eat once week if could  Obviously fish tacos BEST Gourmet Steak taco bacon addicting  The staff always super nice another manager forever tell he loves job Rubios! <EOR> I dinner Tuesday night   did order $1 50 Original Fish Tacos   located West Sahara Ave S Ft Apache Rd Las Vegas   I coupon free chips guacamole purchase entree   ordered favorite Chipotle Shrimp Salad   disappointed no fresno chiles salad other locations   Maybe person making salad forgot put them on   I back! <EOR> I think Rubios deserves shout out! Especially because ate three times row ordered same exact thing every time  delicious addicted three days row   the Gourmet Shrimp Tacos! good even topped bacon  tacos sweet smokey flavor them  cheap but didn't taste it! <EOR> When walk order off menu counter would McDonalds   But coming first time would beneficial look menu online first  LOL!  I trio tacos which traditional fried fish taco shrimp taco grilled Mahi Mahi  grilled Mahi Mahi favorite but all good   We order guacamole chips share but both filled tacos ended throwing chips away   They small salsa bar many choices chipotle med salsa tomatillo jalapeño citrus name some   jalapeño mostly because spicy added  say Louisiana gal likes hot! I really enjoyed place return try some other choices  <EOR> The food delicious fresh staff very friendly  Price comparable chipotle but fish which go to Rubio's even though costs little more Chipotle    LOVE mahi mahi bowl well worth $8 50 <EOR> This place healthy alternative fast food Mexican food places  good fish tacos too  reason come don't put lard any food  pinto beans black beans vegetarian  would recommend place over any other fast food Mexican restaurant  <EOR> Rubios version fast mex food    specialty sea tacos   Tilapia shirp lobster tacos    prices very good food very delicious  also if sign online receive discounts free meal your b day    i would recommend combos   half salad + any taco bowl   the chipotle salad amazing!! <EOR> This Rubio's favorite  chicken quesadillas really good  food salsa bar always fresh along condiments  Salsa guacamole sour cream    staff very quick professional well  <EOR> I cannot say enough gourmet shrimp taco Rubio's!!! I'd give 5 stars if people working counter somewhat alive  Being Midwest all familiar Rubio's until cousin recommended there  fresh food fast  We're talking tacos TBell really tasty stuff! prefer flour tortilla which substitute instead corn  don't know exactly sauce put taco but mouth happy! several types fish order well  pollock tilapia  grilled fried  Order meal includes two sides  order tacos la carte just two  What's cool salsa bar mild plenty heat picante verde etc   new place! <EOR> The food great but lousy poor business  If buy food fm pls sure your order right first time  God forbid forget buy drink want buy something else  Because won't able that  full 1st meal because don't give anymore food  bought food then planned purchasing food because paying same visa didn't honor transaction  even agreed pay extra card use  No!  policy card swipe use day register confirms  sad poor service because sign keep customers informed beforehand  Money money  suggest change policy new date modern card using machine charge visa transaction amount put sign saying this  wish could've informed before purchased meal then would given chance buy everything shot deal  <EOR> I am huge rubios fan prefer them over Chipotle  However rubios prices getting bit high   over priced now just little bit   However food fantastic love chips all fresh made salsas pick from   restaurant always very clean comfortable sit inside outside   love fish tacos too   beans never refried love black beans too   wish location little closer where moved but  ok still worth drive  <EOR> Fantastic food lower priced f*** think lobster burritos going laid  <EOR> I gotta say wasn't expecting place good  read news article place and coming decided give try  Baja Burrito grilled chicken  flavor incredible  grilled white meat chicken nice juicy cilantro tomato salsa adds another element flavor  sure add four five salsas salsa bar  favorite green citrus sauce squeeze bottle  nice tangy    Don't miss fish tacos either  There's plenty fish don't worry fishing some fish every bite  white sauce cabbage smothered top adds creaminess crunch every fish taco should have  already looking forward coming back! <EOR> Very good fish tacos!  Good value Tuesdays $1 50 tacos  also feel staff consistently upbeat provides very good service  <EOR> The employees friendly  3 steak tacos bottle Coke friend 2 fish tacos    $29  Did hear me? $29 bucks  Now  bad but steak tacos dried burnt   I actually pull some mouth because hard tasted charcoal  tortillas heavy chewy  first Rubios meal last don't know if just location just bad cook but willing gamble $29 try again  If wasn't friend would tossed meal into trash McD's Jack  <EOR> Haven't while but new Smoky Red Chile Hand Battered Shrimp Tacos   it really good  sauce sweet hint heat very nice  Fish Taco well always favorite mine  Love Chipotle salsa  Staff always friendly helpful  think food worth price I'd rather eat fast food burger joint  <EOR> Manager employees rude could pretty much care less any sort customer service    Burnt food wait around approx 20 minutes them remake food    Have much better experiences other Rubios  Steer clear  <EOR> 14 years ago moving Las Vegas place thought some good fish taco's but many other places eat had't returned  Today side town thought I'd try again    I costal trio Original Fish Taco Salsa Verde Shrimp Taco Regal Spring Tilapia Taco  shrimp fish taco's good fresh crispy crunch however tilapia little fishy smell turned off    I choices mix match fresh salsa bar  love fresh mango tea! <EOR> I love place but today good  Maybe fault going late night  9 pm  original fish taco hard mostly crunchy batter no fish   Plus ordered chicken tortilla soup worst part  basically rice chicken broth   1 single piece chicken  love some chicken tortilla soup but good all  idk why would flour tortillas tortilla soup  used corn tortillas  <EOR> Our morning work consists Getting set preparing daily business prior opening doors few other small things  But most importantly all come Agreement eat lunch   Well today tough time figuring but underlying theme Mexican  Someone shouted Chipotle then someone shouted Ugghhhhh serious? Then other side building hear faint Baja Fresh again hear What? kidding me? finally someone suggested Rubios moment silence  tension room Mellowed calmness Agreement among us    We all put orders down chose devour Veggie burrito  Veggie Burrito? ask    Yep Portabellos peppers beans rice nice kick hot salsa them add  Once order arrived office all headed back lunch table heard Lions large                  salad      Okay know lions don't eat salad but just case reading bedtime story your kid did want say headed them lions zebra   Moving on  Burrito plentiful did skimp portabello which honest expecting  thing stuffed thanksgiving burrito really really filling  Everyone elses food looked great smelled great well  now think going moved little closer top lunch picks future feasts    If hurry Veggies would recommend trying Veggie burrito execute perfection  <EOR> I rarely give 5 star reviews but if staff human interaction factor stands negative positive heavy weight ultimate rating   Was heading over catch flic decided pop little apres 3 mile run dinner before movie   rarely Rubio's based location Baja Fresh closer me    The manager working till when walked greeted genuine welcoming   ordered Mango Habanero Ono Two Taco special   Obviously am gringo but best way manager asked if HOT?  said really he let know particular platter pretty spicy   said just hankering mango accents   he quickly grillmaster put some mango salsa cup single tortilla chip taste   Ok works me   He then gave special instructions modify platter only mango salsa added other really spicy stuff   I sat down grabbed 3% lemonaide within minutes he delivered meal table very friendly way   Great meal $10 left thanked he did same   many fast food places could learn man  <EOR> Rubio's always great choice! Food always fresh tasty  always mix match order always great! Customer service also great! Always friendly attentive ! favorite spots! <EOR> I'm big Rubio's fan could well best location  served manager correctly prepared tricky order smile  Worth visiting nice lunch  <EOR> I love some Rubio's favorites any dish shrimp! love Shrimp burritos shrimp tacos    The service great food tasty consistent    This most recent visit FREE Birthday meal compliments beach club    I decided Cabo plate which Classic grilled shrimp burrito fish taco rice beans chips   It REALLY good nice treat! really fresh crispy tortillas chips!   I am fan Rubio's nice change variety crazy chicken! <EOR> I usually garlic herb shrimp tacos 2 taco plate  yourself some picante salsa tomatillo salsa pickled carrots jalopenos sit down start eating  2 5 seconds later when you've inhaled your food thank me  swing tuesdays $1 50 fish tacos 2PM   You're welcome  <EOR> I haven't Rubio's years but overhearing some coworkers talking fish tacos hankering finally to  stopped location Tuesday thinking discounted fish tacos but much chagrin only 2 30  Darn but decided order fish taco combination plate anyway since already   The fish ok but tortillas stale chewy sauce just bland  Nostalgia crazy thing remember loving tacos but don't think stopping again any time soon  <EOR> 