After waiting line few minutes while person working getting other people order Don t shortstaff help ordered Bacon Cheeseburger combo  good burger excellent  fries good Root Beer great  <EOR> This combo building long johns silver ate food before but being Kentucky I'd never nor heard place thought I'd give try  staff isn't nicest if ever want any kind sauce place ask because don't just give you  A W surprisingly much better long johns silver portion fries really good well  If root beer root beer float but sure chilled mug it <EOR> The items am truly love fried cheese curds root beer floats  If could them all day everyday would! <EOR> I'm big fan soda   But soft spot ROOTBEER!!! A W rootbeer favorites   Only come rootbeer rootbeer floats   four star rating based fast friendly service always great rootbeer float   Perfect ratio icecream rootbeer   dont care food hate shares kitchen long john silvers   bought fried before location fries fish fry taste   bleh   But aside come enjoy rootbeer float worth it! <EOR> Well fast food thought bit over priced   root beer damn good honest! think while before am back    <EOR> I feel 4 stars generous A W but am going give them benefit doubt   came lunch today being shot down Lola's   no place park Lola's   ended Decatur Charleston A W because something different   ordered combo A5   bacon cheese burger fries drink   course root beer   Why would anything else drink A W?  famous for   can't wrong that   only wish ordered frosty mug it   fries very good   your typical fast food fries   thick cut almost restaurant style   well malt vinegar which available location combined Long John Silvers   burger   best burger ever had   especially hot   But came fast bacon crispy perfection   Service exceptional here   Nor bad   Just limited guess could say   greeted soon walked door   placed order   received food   ate   left   end it  <EOR> This A W LJS so everything taste fishy fried jk  Really its pretty good fast food burger hotdog but fried stuff just greasy heavy me   I jumped $ 90 papa burgers Fathers Day best bargains ever find fast food joint   I still hang memories yesteryear when A W just Sonic roller waitresses drive ordering unfortunately food no where near same used be   Just damn FAST! <EOR> Mmmmmm good sucking spoon silly!   ***2011 Entertainment guide buy coupons***  Yummy! sister craving refreshing root beer float also two coupon   The service awesome fast food type chain!  We Yummy RB floats happy just moaning enjoying every sip spoonful   The combination almost buttery tasting golden soft serve along A W root beer just amazing perfect blend!  We back sure!   I want experience sensation again again again!!!  It made feel darn good! taste world!  Mmmmmmmm yummy baby I lot! <EOR> 