Terrible service  Cook someone take order   Two women finally came then told wait while take phone call   can't called order order take automated system keep waiting   Finally just gave left without ordering  <EOR> Absolutely awful  wouldn't feed slop dog  Sent back twice because cold  watching them prepare understand why  cook meat far advance then put back grill few minutes slap some sauce put over steamed rice  Nothing fresh here  Move along    <EOR> I dropped check place out  grill front looked messy lot burnt food  scared did order food but boba tea  disgusting bobas crunchy  let them know grossest boba tea ever returned them  never set foot place again  Yuck  expect see place episode Dirty Dining soon  <EOR> I've always liked Samurai Sam's better part decade now   spicy chicken teriyaki guy right decent prices too   only complaint normally takes 10 15 minutes receive order which given simple food seems bit long   When area try call order ahead time bring home good dinner! <EOR> You tell difference between corporate owned Samurai Sam's franchise owned  Samurai Sam's would guess franchise   cashier very thourough when taking orders talks way fast seems own race take your order fast he set new record fastest order taking  even finished giving order he telling price really?? I watched he takes orders other customers speed race again  Does even hand cup customer customer asked pointed it   Then cashier calls name says order ready  approach counter he states sorry your egg rolls ready?!?! Cutomer service needs addressed  stems lack management  Won't going back  <EOR> The wait always little long but totally worth always order vegetable noodles bowl always fantastic! mom 3 99 bowl smaller regular bowl but still very filling! always recommend place coworkers <EOR> I never come back location service terrible! The cashier nice until presented groupon   He completely changed gave attitude   Why place your restaurant groupn if your going give your customers attitude   Then heard talk laughing me   I dont recommend place <EOR> I regardless low rating because didn't think applied thai tea boba!  wrong even boba gross  Its first time buy bad boba _ never thought someone actually mess up!!!!! <EOR> Delicious food reasonable price clean dining clean restrooms teriyaki sauce taste really good could finish whole bottle customer service great all friendly! guy cashier smiles lot greets customers well am every other night guy really nice already knows am going order he funny  Seems he co workers really love doing would recommend place all teriyaki lovers  <EOR> yakisoba chicken bowl just ok  Low carb bowl hot either  guess supposed healthy food  Meh  <EOR> My girlfriend spicy sumo bowl which came white rice veggies steak chicken  tasty portions huge  great place your protein working LVAC  <EOR> Got Groupon here  Checked place Sunday afternoon lunch  Steak Yakisoba bowl  wife steak rice  white meat Chicken bowl kids  say liked mine steak very good cooked perfectly  Good amount veggies noodles it  white chicken bit dry kids bowl  Also egg roll which bit soggy    For groupon price definitely happy but full price dunno if would regular though would still time time  <EOR> Food good spent plenty money  Came Saturday 5 23 40 mins before close  Cashier told dark chicken  told came dark chicken bowl  asked would she charge more white because ran out  She actually said yes  five guys left  Mind rice vegetables come meal cost less  50 provide why would u lose customer over running chicken opting charge more white meat  called fuckery  complain but profits off sale shouldn outweigh charging extra settle only chicken left  Think it  <EOR> Love it! always consistent  come healthy fast food crave lot! <EOR> Ive going place workout lvac ever since always beef broccoli bowl onions brown rice daily special later day   I love teriyaki sauce! Sometime myself teriyaki bottle sell gave parents put home made food liked it!  Theyre constant food love spicy! far its nice place gotten more customers recent week ive there   Would recommend beef broccoli bowl add onions more flavor! Keep up <EOR> Great food great service! recommend yakisoba bowl steak chicken  food cooked fresh served hot quickly <EOR> Nasty  rice crunchy steak full fat employees assholes  going tmad  <EOR> I keep trying them but each time chicken dry!  great customer service     but can't just that  <EOR> Well sick terrible food poisening since Sunday evening   began within 2 hours eating here   witnessed pan melting ice counter near ice tea digging something there   the tea lemongrass green tea weird floaties when food came barely warm eggroll cold   While eating crew cooking sat down eat dining area us   Very unimpressive   Just dirty I'd want cook me    I regret eating whole week activities curtailed   am turning them health department   Shame all involved doing right thing taking care your customers KILL PEOPLE YOUR LAZINESS  <EOR> If look few posts think you'll see usually try keep bad myself only share exceptional experiences  Despite only receiving three stars am still going share exceptional experience    I came location working LVAC across street  asked combo but egg rolls crab wontons potstickers   no combo  No problem salad  Except half those too    Basically management location stinks    However young lady behind counter kept smile cheerful attitude entire time despite being let down severely whomever completes ordering location   Well done    Oh left chicken steak yakisoba bowl  Dark meat all white chicken breast  <EOR> Nothing really special here  Pretty much same any other teriyaki place   I chicken teriyaki bowl white meat white rice  good but nothing blew away   However counter girl very nice! <EOR> Inconsistent portions poorly seasoned food BOTTOM BARREL service  No greeting when walk no smiles  Employees don't even look when in   Beef overcooked dry vegetables steamed no salt no flavor whatsoever  Soba just boiled noodles well  No flavor  take look pic egg roll got  Burnt till black! Seriously? <EOR> Just first Samurai Sam bowl through UberEATS! must say very fast considering delivery  food awesome! ordered Special Combination bowl  beef tastes good sauce bomb! order again!!! <EOR> Sometimes service awful but food good BUT ITS THR CASE! The cashier rude didn't even smile say Hi wife ordered yakisuba noodles sims frozen before took some frozen bag infront taste cheap noodles very dry  white rice chicken white rice full dried chewy pcs both chicken full bones super dry  The guy cook chicken grill  coffin few times grill area on chicken !!!!!! We order egg roll says veggie found some unknown meat pcs inside so asked again says sure if only veggie!!! How come employee giving answer am sure don't know <EOR> I always quality bowl food here  Rice always cooked right meat juicy tender  Never any complaints  <EOR> I am always leave review Yelp but time   The food tasty all  Boba nasty   I shocked total bill because expensive  didn't tell additional price white meat when asked choice red white meat  could find additional price white meat menu  ordered deal menu door but until husband asked why total expensive guy didn't deal price  place tasty nice  would teriyaki madness never come back Samurai sams! <EOR> Me family impressed few things location     cashier works register cooks food but yet see put gloves nor wash hands between?? asked more teriyaki sauce cook hands over same bottle he using prepare food?? sons chicken cold husband 1 4 full bowl dry noddles salmon top?? glance over see another guest ask extra teriyaki sauce guess same cook gave same bottle he gave me??? Yuck!! would rather them put community bottle then same bottle behind counter fresh food where none staff wearing gloves germs transferred everyone's food! place needs tighten up! <EOR> I'm big fan teriyaki Samurai Sam's does pretty good job  tried various chicken beef teriyaki bowls offer they're all pretty good  usually chicken teriyaki bowl dark meat white rice  some reason white chicken meat just always seems dry  tried both dining called orders pick up  far messed orders ready when there  really enjoy Samurai Sam's but just couldn't give them 5 stars  least location portions inconsistent  orders where asked dark meat white plenty veggies but very little meat  another instance rice course hard  Overall place because quick healthy affordable  service usually good well keep coming back <EOR> I just stopped place pick quick dinner much hurry cook myself but really didn't want fast food   kind perfect alternative quick cheap but also tasty reasonably healthy   combo yakisoba   beef delicious chicken just ok   also deliver   Edit back spicy beef brocolli delicious!  fruit sorbet desserts also very tasty  <EOR> friendly fast customer service!  my favorite thing order yakisoba bowls steak shrimp cooked perfection based your preference i definitely going back friends family also best part food HEALTHY ! <EOR> Not sure did know place long but am happy found it!  The staff super friendly provided great suggestions  love selection being able white meat  noodles delicious food always flavorful! <EOR> Always delicious   good go to quick healthy lunch   Happy customer seceral years! <EOR> Good food quick service  always come order order ready less 10m  try few dishes but stick chicken  try steak once but much fat very chewy  Apart chicken da best  Small dark chicken bowl brown rice favorite  <EOR> Been regular 4 years now  always enjoyed food  Friendly staff  may busy during lunch hours due being next lvac but nothing crazy  Food always good! give decent portions if lvac sure tell them your membership discount <EOR> This place great! Especially working out  All choices menu great portions  brown rice!! workers give good service very friendly well  say good work this'll place always eat at   Low crab bowl!! <EOR> Good food good service! Found beauty randomly leaving optometrist    Greeted nicely fed fast!! Which great when your starving!!   The food DELISH! Korean BBQ Bowl gawwd good!! flavor point! chicken!! Oh god chicken  100% all white chicken breast!! no fat skin fake chicken texture!! all 100% white protein baby! brown rice cooked perfectly!!   Would def recommend trying place out! <EOR> If Las Vegas area off strip you're looking good alternative fast food then check place out  quality price far better some other chains compete with  usually look places good portions meat if want order double meat  price still under $20 two people big appetites protein  <EOR> This place pretty close job every now again hit lunch   little pricy but salmon teriyaki bowl awesome!  boba OK but definitely overpriced   usually order pick faster   Every time talk someone friendly helpful decent size tables spaced well   always good experience here   = <EOR> Was disappointed   first time ordering son  should known something wrong when only took couple minutes food  home son bites into egg roll cold  warm but cold middle!!  Also veggies teriyaki bowl weren't cooked either  having bowl full raw veggies   sticking teriyaki madness consistently good actually cook food  <EOR> Healthy teriyaki action  Naturally just name first thought going your basic teriyaki bowls chicken beef  did find sure menu your standard fare teriyaki joint see food courts fast food type teriyaki bowls  quality food felt really good made fan!  only teriyaki bowls also yakisoda bowls even brown rice instead white rice not all places offer brown rice substitute    even sell boba style drinks thai tea  love diversity menu  interior design another thing love asian mural artwork along whole wall  asian lanterns hanging above lighting enjoy vibe it    The food ordered yakudosha chicken steak combo! Both chicken steak cooked perfectly moist hot enjoy spicy seasoning top I recommend if spicy food beef  portion size protein good size amount vegetables love fact skimpy  nice assortment vegetables then typical more chain teriyaki joints  broccoli cabbage carrots zucchini even cauliflower  All vegetables cooked perfect  yakisoda noodles again cooked perfection over cooked noodles but just right  Every bite great balance all three  egg roll comes combo enjoy fact your typical deep fried egg roll  Instead grill egg roll  taste lot better  greasy  liked it  Teriyaki sauce loved fact over sweet but some depth sauce    The prices reasonable under ten dollars teriyaki bowl egg roll plus drink  am sure taking advantage of      <EOR> Stopped quick dinner  messed order 3 times eventually ended paying food did order  food good however service horrible tried correct order could right  cashier became frustrated did them  Food good came quickly however customer service friendly  <EOR> I love Samurai Sam's especially sumo bowl  egg rolls great guess because grill them  <EOR> Ordered takeout very pleased quality food when home  Food tasted really fresh even 30 mins  chicken teriyaki bowl delicious veggies fresh  Price bad too! definitely back!r <EOR> You want healthy nutritious choice macros? beauty located across LVAC  Made order cook your food right front see in  Staff great restaurant super clean only downfall ordering sauce  Should side  Chef diced mines sauce but flavoring made world   Ordered extra 4oz steak cause original plate only comes 4oz  small boy need grow Rating 9 5 10 <EOR> There nothin being starving being brought home muck   specialize bowls!? Vegatables raw brown rice mosh am hangryyyyyy!!!! <EOR> I coming place year don't any real complaints  food good service always fast  place terriakyi fast food! If know before happy    The food ordered almost everything menu point but favorite just steak bowl  meat always great tasting love vegetables add food  JUST TIP order small portion  cheaper same amount food  larger size just bigger container  Besides food always satisfying    The drinks sell boba milk tea very mediocre  am boba milk tea snob judge very critically this  good but rarely milk tea boba here    The service never wait more 5 min food here  workers always polite fast  10 people store also while empty both times relatively fast    I come 1 2 times month  continue come back! <EOR> I general really Samurai Sam's restaurants healthy meals  location however terrible  Wait time really long often 30 min instead promised 10 once while screwed orders  But would still come occasionally work outs LVAC  time however made really pissed off  ever going back location unless management staff changed!   ordered 4 different teriyaki bowls family go  only wait over 30 min kitchen staff worked slow no multitasking whatsoever! when home discovered they've screwed all 4 bowls  immediately called them but instead apology acknowledging lady servicing Emmy P  rude said can't anything it  dump 2 bowls kids refused eating way ordered    Very disappointed  <EOR> I tried Samurai Sam's 10 years ago never back   Just bland Teriyaki stale vegetables rice  Today couldn't think any place eat decided give another shot  Completely regretted decision before even paid first bite chicken first sip Thai Tea confirmed always thought place  won't back 10 20 even 30 years  <EOR> Excellent place quality fresh food  Everyone works friendly know customers  usually eat yaki soba bowl chicken shrimp  All Samurai Sams same  seems bigger portions meat  would call healthy fast food  Fair prices especially portions  <EOR> It's required leave star order post review but trust when say if didn't leave wouldn't     Stopped bowl cause remembered back day place use pretty good  Anyway ordered spicy steak broccoli bowl white rice go   driving home start take few bites   third bite noticed hair food   time grossed call restaurant let them know happened     The manager tells would replace bowl all would need give name when came back   Speed today area decided stop in   look sign cool still 20 minutes   waiting counter someone come front   say excuse couple times but still no acknowledgement   After seven minutes cashier finally comes take order   explain should credit due hair food incident   She looks computer tells she can't find credit  Slides pen receipt paper write down name number proceeds say manager would call when she finds credit! WTF!!!   Customer service courtesy something obviously don't practice     I'll never patronize place again!!! <EOR> Whatever don't eat !!!! pay $25 friend     only  did screw but wouldn't even fix lady cashier argumentative didn't want things right top tip them customer service actually terrible couldn't even order right joke !!!! used favorite spot but anymore!! really need train employees customer service because you're getting good customer service here!!! <EOR> Food fantastic fast! Dining area nice atmosphere service great! <EOR> Good great  teriyaki sauce good tempura quality meat teriyaki reason gave 3 instead 4  <EOR> It always intrigues when reviews any establishment event opposite each other  Lots things factor course  But you'll see place many other businesses  Each story behind it  story time hugely disappointed  tried least other location place past few years  don't remember being dismayed  Very poor interaction employees  Seemed bored  Asked chicken breast rice bowl asked wanted dark meat breast white   Asked extra teriyaki sauce side when back office eat lunch found given two very small thimble size little 'cups' chicken rice veggies no sauce them all  Very plain  Very boring  egg roll felt tasted wet sock  Poor service  Poor food  <EOR> If weren't close probably wouldn't come here   cashier most pleasant person extremely rude sounding   way she says else want slap some life into her     The interior could definitely use some remodeling cleaning     The food mediocre best but niece likes chicken which only reason come  even very often  <EOR> delicious food but horrible customer service  every time there's woman working constantly cell phone whether she's talking texting  very rude doesn't pay attention whenever customers walk in! asked question while she standing right front right ringing she pulled phone started texting middle sentence  <EOR> So Yelp says 3 stars A OK   A OK perfect term describe Samurai Sam's   You find your typical teriyaki bowl here  Good amount veggies  overbearing rice  Toppings include beef shrimp salmon chicken  nice thing place pick dark meat light meat chicken  teriyaki sauce isn't overbearing sweet  quite light flavorful enough taste other ingredients bowl    Yakisoba bowls also option here  If you're noodle person you! Yakisoba dish easily salty when sauce reduced down while cooking  yakisoba isn't salty greasy  quite alright  add toppings mentioned above your yakisoba bowl    What really appreciate place choice white steamed rice brown rice  Samurai Sam's located right across street LVAC sure health nuts appreciate this   The regular bowls decent sized  Enough healthy meal work out  If you're hungry need something more offer sumo sized bowls  HUGE  gotten sumo bowl before wasn't able finish sitting    Samurai Sam's always Groupon deals going on  feel though Samurai Sam's little overpriced  But Groupon deals place way affordable it's usually $6 $12 worth   keep eye that! fact believe there's available now! <EOR> prettydamngood   but suggest skip o chicken salad because ain't one <EOR> I'm still fan Sumo Bowl!  Brown Rice Vegetables Steak White Meat Chicken     The people nice friendly   lady knows name knows usual when come in   wait food varies but last few months hasn't bad   place does busy which good sign everyone else agrees food awesome   The only thing gets still food does come hot enough   rice vegetables underneath steaming hot   chicken steak    much   usually just tad above warm    If they'd just HOT then it'd definite FIVE STARS!  The place always clean never time where enough seating  <EOR> Customer service terrible!  teenage Asian girl never clue anything  Please hire someone more common sense better personality maybe you'll more happy customers <EOR> I am veggie protein fat only kick   thought would try place today forgot pre made meals  back? Maybe but won't first choice  ordered low carb bowl veggies chicken breast no teriyaki grabbed some siracha add bowl   chicken gross  Super fatty just ick  maybe two small bites off ok  veggies AMAZING!!! quick kitchen looked clean  give 3 stars cleanliness good veggies quick service but take away two icky chicken! <EOR> Conveniently located nearby LVAC great place hitting gym getting quick bite eat  value food varies items order  order sumo bowl every time dine here  find little pricy but ok coming every once while  love option substituting brown rice adding meats vegetables quinoa anything else offer  Each time eaten food chicken beef always really tender which main focus meal me  <EOR> Obligatory 1 star  Let start off saying pretty lenient awful service  Given day before food still took 15 minutes when ordered 20 minutes prior leaving work lunch  Today however different story   but same tragic ending   We ordered 30 minutes prior leaving due previous days delay upon arriving pay sit wait  Then 5 other customer comes each food course co workers standing around waiting Jesus's resurrection  Which spoiler alert hasn't happened   So 20 minutes still empty handed politely came asked where friggety fraggetty food was  first told good given someone else whipped bowl literally 30 sec  1 O N E bowl  wait minute Wheres rest it    scramble some more then nowhere bag order appear   cold turns almost took SOMEONE ELSE's order  Lord Jesus mercy  But want end positive note bowl wasn't mine came extremely fast everyone else me  #slightysalty <EOR> I think tried Samurai Sam's once before location but can't remember being stand out  menu touted healthy true word   sumo bowl steak yakisoba   sumo bowl huge huge portion steak chicken top rice   did look all greasy did feel guilty eating it   beef chicken texture taste bad fast food joint teriyaki sauce okay   price around $10 bad meal    steak yakisoba other hand worth ordering   steak fine but yakisoba noodle very tasty little hard side   pass dish next time come here   used groupon restaurant additional $6 can't complain   quick meal really healthier choice burger would recommend place  <EOR> This place healthy fast food!  great choices white meat chicken bowls wraps   price right  service speedy! <EOR> This place amazing! Great customer service great food  hardly find combination both nowadays  Definitely go to place  2 thumbs up! <EOR> Place awesome always fresh lots choices  Great place eat right gym close LVAC give discount 10% all LVAC members <EOR> Good food but take long time just teriyaki bawl   Service bad super slow !! <EOR> I love Samurai Sam's but always frequent Lake Mead location   first foray spot   Per usual ordered all white chicken yaki soba   per usual noodles kind dry add ton teriyaki sauce able eat it   Normally case   Sadly agree other reviewers say location good others Valley   also tried Henderson location always found food yummy   probably still back because close house but definitely same level Lake Mead location  <EOR> Really good stir fry! chicken steak rice bowl lot gym  Would give place fifth star if weren't skimpy meat  mean c'mon      where's beef? <EOR> I came first time yesterday around Noon just want start off saying food awsome  However customer service horrible! girl register just bad attitude begining  even took go  Definately made feel some type way coming back  highly doubt stopping again  <EOR> Love teriyaki noodle bowl veggies  YUMMY!  Also LOVE Taro soba drink little round balls it!! <EOR> Beyond disappointed thought place would hit wrong first order chicken salad Ginger dressing she called name gave order said don't dressing here's oriental dressing really!!!! work restraunt industry awhile know some common sense before even making order if don't customer wants first offer something else say would something similar but no she just assumed going fine asked teriyaki bowl instead when receive bowl very cold disgusting stomach hurts never going back!!!!! Horrible service ! <EOR> They healthier options brown rice white meat which always plus My only problem place very slow  guess because won't cook your food until order them really fast food joint which guess good thing  don't come if you're hurry order advanced  Other place pretty awesome workout since gives good carbs protein  <EOR> I love Sam's but location  Ordered two large steak prawn bowls read Shrimp bowls extra steak because franchisee different every imaginable category including menu   wasn't think Samurai Sam's should represented as  beef 30 40% gristle shrimp half de veined guess  all wanted eat rice over cooked   food   What really cant stand atmosphere crap everywhere hanging off menu's Boba Boba that    Yoga Self Defense Real Estate ads right front counter something marathon? Then 3 large golden bulldog things next register Happy Kitty ceramic look straight sushi joint some sashimi here?   place looks belongs Spring Mountain Wynn    So returning usual Sam's @ Town Center Charleston least some good food  <EOR> We always orders to go because real close LVAC always seems filled pre post workout guys talking club girls   Also seems take very very long time them put food compared other locations past  ordering before leaving house pick seems best way   I always Spicy Steak bowl half white meat half steak bowl   veggies hit miss here  don't know if location new vegetable medley company wide but lot something don't enjoy no idea is   thick lettuce?  loved carrot zucchini broccoli mix used be   Now bunch weird lettuce ton broccoli perhaps carrot   But yet crave every few weeks   sticky white rice good sweet teriyaki sauce addicting  <EOR> I only eat location due quality food  review solely based customer service  arrived 6 58pm 12 10  ordered 2 bowls brown rice  now 7 43 JUST food! long forgot ordered!! Completely unacceptable even apology  Hire more people least train them handle situations involve people having wait 45min fast food <EOR> Not love  grilled chicken breast good flavor texture  rice texture great sticky white rice! Ordered combo side salad sesame dressing  romaine roughly chopped ideal bite sizes older mushy pieces lettuce  steamed veggies come rice bowl weren't adequately steamed stir fried underdone  feel value food lacking  total combo nearly $10  don't feel quality justify price  Probably won't back  <EOR> Ordered steak broccoli bowl  getting such workout jaw trying eat steak  chewy dry! Also rice needed cook little bit longer because also bit hard chewy  Next time stick teriyaki boy because steak much better quality  <EOR> Healthy fast food YAY   Went man quick lunch  once before noticed always warmer side here   hmm maybe all grilling?  There's much say   tad better your standard chicken teriyaki place   say because only rice bowls but also yakisoba noodles salads  also offer steak shrimp salmon white meat chicken dark meat chicken  definitely more options Yoshinoya    If you're trying healthier opt brown rice instead white just rice less bowl did   white meat chicken lots steamed veggies  located same plaza LVAC always lots fitness peeps least know you're headed somewhat healthy direction haha run close $8 without drink super cheap but better Mickey D's ]]]   HOT TIP If you're trying healthy order salads sure ask them put any crunchy noodle wonton things top   boyfriend pick off plate p <EOR> There dried food wall next table   chicken teriyaki ok but egg roll left much desired! <EOR> The service bad very slow  Barely smile employees  Chicken burnt due improper cooking  Other locations offer greater service  <EOR> For  yelp 1 star becauset 8 50 already closed where Yelp added they're open till 9 30 Yelp user if say you're open until 9 30 it'll open 9 30 8 50    <EOR> I ordered yakisoba chicken bowl yummy but yakisoba cold definitely undercooked  love noodles al dente but definitely still undercooked far   flavor bowl good good portion size too   prices ok but little over priced opinion   saw some other things menu would try would definitely back check them out  <EOR> Fresh grilled teriyaki   Used Austin all time   simple delicious  <EOR> Ok tough me  LOVED teriyaki sauce  best found thus far  However money really don't lot chicken  Instead ton rice seems half pound steamed vegetables little flavor   certainly healthier most other food options nearby but money I'd really more chicken for Yogi's    Service friendly but took bit longer expected   especially since only person there  <EOR> I ordered Yakisoba chicken yesterday friend   noodles perfectly cooked soggy seasoned well   chicken tasted awesome   barbecue taste just unbelievably unforgettable   vegetables also cooked perfectly overly done nor undercooked   Overall food best Samurai Sam's ever had     Their quality food can't against other Samurai Sam's Teriyaki Grill Restaurant   don't think food any other Samurai Sam's   Oh service always best  <EOR> If you're into puking all night spending half your day toilet sure eat here  Haven't samurai Sams years decided yesterday lunch  Still bed able keep anything down  Several friends told they've experienced same thing  Ugh  <EOR> I honest love samurai sams  But location sucks  waited 30 minutes order 3pm 6 people there  standing front she helped someone  behind first weird but whatever  ordered 2 goliath bowls regular request no rice other extra chicken which charged   Simple right? wrong left already waited order 30 min  home wrong called them said nicely order wrong she said     yeah  said well fixed she said call back tomorrow talk manager  Needless say wont back location  <EOR> My boyfriend tried Samurai Sam's twice  Both times he picked brought home haven't inside position comment customer service experience anything witnessed food preparation cleanliness atmosphere restaurant  Both times boyfriend bought shrimp bowl brown rice veggies  Both times very tasty  recently moved Southern California enjoy Waba Grill but couldn't find any Wabas Vegas Samurai Sam's next best thing  thought going turn even better Waba Grill but now honestly reluctant eat again reading recent reviews reporting food poisoning hair food cook scraping knife edge trash then still using same knife prepare food  leave four stars now because personally bad experience far but may updating review future    if feel taking risk  If ever food Samurai Sam's again sure tell boyfriend observe food preparation very carefully observe myself if ever inside  <EOR> I called before beforehand see if would accept groupon told yes  When trying redeem groupon cashier said ours $14 $16   basically said need drive strip use voucher  Bad customer service  Teriyaki madness better food anyway  ONLY came because groupon  <EOR> I dined waiting food watch cook use cooking knife scrape food into trash then he cleaned knife side trash STILL USED KNIFE AFTERWARDS   beyond disgusting health code  Completely disgusted NEVER  again  Whoever manager needs something because WOW     when lobby full customers   no shame <EOR> Very reasonable pricing  Good food  ordered teriyaki chicken bowl  good  Try yakisoba noodles too  <EOR> Went back today since last visit total 360° shall say GREAT Beef bowl full beef flavor I guess just time off day last visit retract bad review apologize samurai sams  <EOR> Healthy good meals  frequent place  Very consistent but charges extra everything  Small nor very attractive dining experience cause mine but really good healthy food  <EOR> Redeemed Groupon today   restaurant wasn't busy when arrived around 8pm waited patiently review menu first time visitor finally placed order   Groupon $12 credit only paid another $3 large Chicken Bowl Combo Chicken Wrap all upgraded Brown Rice rice bowl topped Spicy Sauce    But steady flow customers came during meal mostly ordering take outs   The portions served decent especially wrap burrito   pretty good except thought could enhanced more teriyaki sauce packed lot brown rice which whole mouthful chicken wrap tastes dry    Chicken Bowl pretty much same thing except obviously served bowl liked spicy upgraded version sauce   Price wise seems lot   But healthy portion size leave satisfied think A OK   The restaurant decorated Samurai Sam motif wall paper Kanji characters origami instructions etc  decorating side wall   thought pretty neat   furnished small tables chairs typical fast casual chain restaurants which comfortable use during your meal but comfy enough spend lazy afternoon chilling reading your book   The service surprisingly fast   order complete just minute two filled cup sodas started read library book brought me   They also promotion 10% off LVAV members current ID which least lady she cute besides myself might just best looking person drop entire time p took advantaged of     Overall nice little take out dine in fast casual restaurant serving teriyaki themed menu   If am area mood teriyaki chicken steak would drop by   Heard teriyake salmon good maybe try future   Ambiance 3 5 5  Cleanliness 4 5 5  Food 3 5  gourmet but hits spot when crave some teriyaki   Service 3 5 5  Fast service!  Price 3 5  pay for   Location SW part town close Strip definitely locals working residing area   Parking 4 5  Plenty parking 90% time   A OK! <EOR> Nice little dine in    service mediocre most part but cashier very friendly customer service Vegas lacks come coming younger generation days  line cashier trying work fast but course only do  Although another young lady just sat next cell phone watched line sit even slightest intent offer assistance customers coworker  stood counter patiently 5mins received order just cup ice YES all while girl phone glanced but turned away no regards! SMDH! Word advice avoid unnecessary situations seem more less unprofessional    personal cell phones should used personal time use while clock unless your paying employees sit around phone  Otherwise if clock behind counter seeming if though absolutely no professionalism  Just thought ehhh    different note food tasted great prices little high portions but alright size could use larger veggie portions but good place none less  <EOR> I Groupon place shocker decided use lazy evening when wasn't mood cook another shocker     The location nice enough employees friendly  ordered chicken yakisoba bowl fella ordered sweet spicy chicken bowl  also shared order gyoza   My noodles slightly dry particularly plentiful price  fella enjoyed but thought just sweet enough spice  gyoza nothing memorable   Overall place just ok if Groupon think would've felt little cheated price  probably won't regular but see being good go to place gym dinner  <EOR> Loved it! can't good teriyaki Southern California  Steak Yakisoba bowls good size lots very tender steak  Place neat clean employees friendly  regular stop when am Vegas  <EOR> 