I don't live anywhere near location but travel worth it  First time ordered favorite matcha delicious refreshing  Many many different flavors choose well  <EOR> Very small menu older lady just took order Super Rude!!!! Just lost customer   top weird tasting Boba   some kind medicine y taste it   Would back recommend  <EOR> omg icecream $1 99 !!! noticed lowered price all drinks today   love dessert shop   favorite place indulge <EOR> Definitely check place out   I stopped other day since craving boba having seen several times way work which close by  interior sparse rather cold actually but before could put off owner behind counter greeted correctly assumed hunt boba  He handed sample mango smoothie serve delicious! Tastes actually comes mangoes   I ordered milk tea though while waiting drink owner handed coupon those stamp cards explain ice cream serve handmade  Again he gave sample banana split tiramisu flavors  banana split divine normally dislike banana flavors alone    The milk tea admittedly nothing special but guys seem enough tasty things good customer service want come back will  hope hang through economy loyal customer base  <EOR> Amazing customer service tasty boba drinks  stopped way back Utah satisfy boba craving very happy  Thai Tea im lovin it <EOR> Great place Boba living southwest side town very convenient terms location  new owners staff wonderful very personable  Nice place hang when free time especially during summer  only affordable variety drinks desserts decent snack menu also  can't stop bragging place highly recommend come here  <EOR> My friend recommended place while staying over family Las Vegas say most delicious coconut taro smoothie boba world  Back place don't even coconut smoothie __ shop looked really cute! ice cream looked delicious *O* gotta some those next time! waitress really nice because taking longggg time deciding order  All all recommend place when want something delicious drink you're craving something cold <EOR> Just want give another thumbs Boba City Cafe   The menu diverse hard decide many options appealing  haven't tried any food but disappointed numerous drinks gelato here  boba balls consistently really good soft chewy soft nor hard    It bit pricier compared some boba places Chinatown but think worth considering great service quality drinks gelato  stamp card receive just ask for  Maybe time day popping but usually found place empty only 1 other patron  Great since means receive order fast   Another great feature received numerous small samples fruit snow drinks which highly welcomed! definitely try stop if area   I only wish closer home  <EOR> The lady unhelpful seemed annoyed all questions asking her  place expensive large smoothie being over 6 bucks  ordered mango slushi w boba  slushi watery felt hardly any boba it  Easy Life  <EOR> I absolutely love boba city cafe!  boba teas come cool lids thick straws everybody loves   Thai tea boba delish! also ordered combination sandwich loved flavors meat sauce   sandwich could little more filling filling bread ratio more bread meat veggies tho but honestly all flavors spices made that   definitely recommend friends area looking quick snack even lunch   Keep great work boba city! <EOR> One best milk tea places ive travel good food! <EOR> Guy server very friendly boba abit tough side Thai tea boba very good he told real Thai tea imported Thailand extremely sweet ones served elsewhere  <EOR> Stopped going foot spa  saw also smoothies  Well advertise smoothies  asked smoothie cip chocolate vanilla ice cream  honestly could understand response why   The ice cream good  tasted more ice milk   Will back  <EOR> I hate give bad review but second bad visit to   First say boba milk tea good other little much ice  twice  why gave Boba City Cafe 2 stars instead 1  only problem boba price  expensive begin Boba City Cafe charges extra if want boba your boba tea  extra boba ANY boba  What? plenty boba places none charge this   While tea fine service terrible  purchased Groupon deals place the Groupon came multiple vouchers separate visits   first time man working counter said couldn't use because boss wasn't only boss authorized redeem Groupons despite fact no disclaimer Groupon itself  arguing he redeemed though believe he charged much over value voucher   I back 2 days later redeem another voucher same guy said oh those expired  voucher clearly shows aren't which pointed out  Then he said again boss isn't can't redeem those  another more drawn fight he did redeem voucher  nickle and diming boba reluctance redeem deals sold suspect place fishy Maybe place good if you're using Groupon though think most people would irritated see extra charge top $4 boba tea tea would boba it  expensive rude poor service cafe doesn't sell vast majority items its menu  won't returning  <EOR> I into Boba City cafe quick bite while run errands order large avocado smoothie boba vietnamese chicken sandwich  First off pricing posted wall smoothie did reflect actual price which taped 1 register  end psying $6 $7 large smoothie which waaaayy overpriced  tasted avocados used over ripe  word putrid!! When pay some bill 70 cents change which cashier helped herself tip instead giving me  should first inclination trouble  sandwich ok fresh  take food siy car then decide back ask if could another drink instead  cashier then said pay another  Obviously if asking new drink must disgusting  Overall service very poor unprofessional seems  trying lack customers helping themselves your change customer time  advice Chinatown better prices tastier food faster service   DON'T WASTE YOUR TIME MONEY!!! <EOR> $3 50 24 oz tea boba   This place closed but recently reopened under new management  <EOR> Really? People can't really bad working getting basics right  Order coke soda kiwi smoothie strawberry boba egg rolls veggie roast beef sandwich JUST mayo cheese     MISTAKE #1 made kiwi slushie smoothie regular black boba instead strawberry boba  Totally wrong   MISTAKE #2 roast beef sandwich all toppings instead regulated just cheese n mayo   MISTAKE #3 mistake per say but took 15 minutes just coke  should first thing out    PROS eggs rolls bomb  friend called willing fix order drove back correct order   nice apologized  <EOR> I ordered expresso mocha really good coffee strong but doesn't over power flavor other ingredients  place clean  owners very nice definitely come coming back! <EOR> Groupon sent three times visited place empty   way quiet  Boba drinks waaaaay sweet without Groupon little pricey  think only good thing Cookies Cream    Also Boba City Cafe if you're selling Deli Manjoo anymore remove signs remove multiple product placements rid machine won't disappoint people walking wanting buy Deli Manjoo  just saying  <EOR> OMG!!!  many times more counted!!  haven't anything didn't like   LOVE LOVE LOVE boba!!!  grew California haven't any boba fresh!!  husband wife team always your drinks themselves   Very nice touch customer service!!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> Drinks ok    Veggie egg roll kinda good    Fries didn't need more seasoning hard     Won't coming back    <EOR> This use favorite boba spot until kept getting drinks funky tasting boba  Honestly last 2 times boba tasted disgusting couldn't even drink milk tea  <EOR> Boba milk tea great  ordered coconut taro milk tea both did taste great  Plus served lot warmer we'd liked especially because hot ask them put more ice   slushee other hand pretty good cold  prices great  $4 large  <EOR> I strongly recommend place  egg rolls die for  lichee boba slush amazing  <EOR> Came back two years later no customers lady still took 5 mins greet us  Then greeted what? looking for? Lmao place still business  walked right out  P O S <EOR> I pretty disappointed   bizarre name your store BOBA CITY CAFE but extra  50 charge boba drinks  drinks without boba already pricey surprising wouldn't note extra charge menu boba in  Total $4 medium size boba drink boba bit much  Ugh  brighter note drinks perfect boba right texture   not hard nor soft  BUT other boba stores valley offers same quality drinks reasonable prices  <EOR> I'm fan coconut boba drinks   gotta try place if want good boba drink  Worth drive Aliante  <EOR> Taro snow boba fairly solid  Boba bit overcooked but flavor taro prominent instead watered down elsewhere  Drink sizes medium large generous pricing average medium just under $5   Store itself plenty retro seating offers food menu sandwiches various fried snacks well drinks iced coffee drinks free wifi included   Signage posted free size upgrade when posting review Yelp sure if really kosher should probably check in deal instead soliciting reviews but whatever  Would come back when area but usually neck woods   Side note walked counter previous customer's wallet sunglasses left there  Found odd cashier didn't seem notice but returned owner seated nearby  <EOR> Ain't no city boba city  favorite local boba spot  hot cold drinks slushie smoothie drinks  snacks sandwich's wraps  Love place <EOR> Had evening craving boba  Initially Chef Zen but closed  Decided try place since close house  Excellent customer service  Ordered lychee smoothie boba definitely hits spot  back  <EOR> Is every boba tea place town minimum charge card?  $5 minimum place  Boba alright  Wasn't much selection milk tea green tea  you're bombarded lot choices   Food decent but shoot $4 5 pieces squid balls! Just expensive  drinks priced decently  plates? Oh no you're better off making your own lunch dinner home  <EOR> Ive wanting come back because best boba  past week 3 different places but one  hits spot  <EOR> Felt trying another Boba place because Boba itch close home  never Boba City Cafe really no expectations  Just looking forward more Boba  Talk tiny place many seats inside but offer tiny patio area  just Boba serve also regular food mostly asian noodle rice dishes  But strictly Boba  Unfortunately since last Boba No 1 Boba Tea set high standard but still came open mind  ended getting strawberry banana  Solid overkill sweet tooth but still could taste both fruits it  love tapioca balls felt enough  If endless amount tapioca balls till last sip then just Bobalicous me  tapioca balls good just wish more you extra scoop 50cent now know order extra scoop  service good no problems ordering guy even gave sample mango never ask Boba  seems busy place least when later evening  always plus  many choices Boba but sometimes less better life  think Boba case more might better  Still say No 1 Boba Tea favorite but if need Boba shy away coming back since close home  <EOR> I hate start negative but if review just boba would likely two stars  jasmine milk tea which staple might worst version ever tried  boba balls fine but tasted sugar water  didn't even finish it  Also location itself seemed dangerous  People drive crazy fast through parking lot whole complex seems rather old  When walk into store feels totally different place because outside inside polar opposites    BUT SAVING GRACE!   The spam masubi ideal particular taste  wanted order just but only come three pack just bought three thought would take some home boyfriend  Wrong! good ended eating all three car way home entirely accident  very little baby sweet tooth  When spam masubis Aloha Kitchen drenched sweet sauce usually don't even finish them  resort making own home because friend high school taught she preferred it  remind much own version  spicy spicy burn your mouth but spicy taste spices spam  flavorful much less sweet any other version purchased store  back just that! <EOR> This place amazing avocado smoothies best around town boba made fresh every order still little warm when drink which LOVE   customer service great wish knew place sooner 5 times already <EOR> This place really good! boba delimanjoo best ever had  lived Vegas entire life bunch boba places  place best list  I definitely recommend! <EOR> Love place! twice keep going  matcha latte boba chicken sandwich fried chicken sister  Lets just say taste buds very happy  Pretty sure addicted ro matcha latte milktea  same girl served both times she very attentive very friendly helpful fast server  Overall everything excellent! <EOR> Best boba tea place EVER!!!! chai tea chicken wings amazing  girl front desk very knowledgeable when comes tea also super friendly  Anyone know if cater? lot friends boba lot good!! <EOR> My first time here  Grabbed 2 bobba drinks  ok but super expensive  over $11 just 2 drinks  Yikes! Decor kind outdated grungy hence doesn't explain high prices  <EOR> One if best boba ever had  coffee itself good!! Very smooth just back before leaving Vegas!! <EOR> Went yesterday quick peek new boba store  interior simple modernistic clean which always plus me  menu rice combo die varieties ice cream flavor course boba drinks  I spoke boss he told everything menu high quality self selected and wife   Obviously he wants everything menu surpass rest other competitive stores there  skimming through boba list decided try taro smoothie several different types ice cream  say he's right  only smoothie taste just right but really tell artificial taro flavor I know because drank many taro smoothies know which taste good which bad P   same ice cream! Omgg really find myself regular when summer arrives  creamy dessert feel giddy child when savor delicious creation even fan ice cream! Mmm feel day become all better already just thinking it  So overall personal experience say you'll your money worth when come Boba City  <EOR> The new owners cafe very nice made much better was  small pleasant place  ambiance clean relaxing  dishes tasty prices aren't high  Staff nice friendly but service little bit slow  wait place order ten minutes  big deal wasn't hurry but if don't enough time you'll nervous sure  Overall good place hang if busy especially when hot outside  reasonably priced variety drinks desserts here  come back again  <EOR> If you're mood honeydew boba tea place you  spectacularly rich decadent milk tea slush  noticed best quality boba area  Sometimes when elsewhere drink taste watered down  never problem here  Chai Thai boba also outstanding but honeydew favorite far  Steer clear matcha  sure would but  just weird  guess thing though just mine     The staff super friendly always double checks sure everything just perfect before leave  If like time ordered matcha accident sure gets rectified  completely fault but gave different drink free   Heads there's 50 cent charge each time use your credit card  Bring cash  <EOR> Stopped place just before closed getting massage next door  blended chai boba great but boba wasn't very sweet all  would back gelato alone! try pumpkin gelato frozen pumpkin pie good! <EOR> @ Norm Glad try BCC    always happy peep BOMB spots Vegas!  On way home work stopped boba fix but time couldn't decide    Taro snow boba? Avocado snow boba?  Here's decided Large as always Avocado snow boba AND a scoop Taro Gelato wait order   LOVED every bite it! sweet there's bits taro every bite I renamed Poi Gelato time she sent off little taste mango smoothie awesome too   Can't wait day Theres Big Gulp sized cup won't run out during drive home!!!    ALOHA!!! <EOR> I mocha frappe regular boba  pretty tasty  Service little slow because only 1 person working time  pretty average boba but would return  <EOR> Place neat local place  boba isnt great though but if crave boba immensely I'd seeing its close  Seems its just powder something  non boba tea items great though sandwiches coffee choices  Try coconut waffle chocolate ice cream shits bomb fuck  dont even coconut but seriously cant enough shit dude  sandwich good but only claim chicken one   The employees really nice  usually just eat coconut waffle but end getting invested conversation workers which good thing since everywhere alone company nice   wish more money tip more often    Service does take some time but thats expected 2 people working while trying serve multiple people waffle iron having heat up  Im extremely patient wait worth long youre getting boba since thats only okay   Environment clean relaxing  Id play 3DS hours if werent obnoxious  those chairs thats shaped sphere looks uncomfortable but its neat comfy chair wind down in  place small loud even few people there  Although don't really think thats problem most people its just something point out   Pros good dishes Ive only coconut waffles chicken sandwich good price decent variety things cafe fun outgoing employees   Cons some people may dislike wait dont such impatient bitches bitches  fairness place if youre rush but  common sense  boba only okay only problem since Boba cafes name  place should more think deserves bit more success   Edit forgot mention but place lot more boba  stuff poppong strawberry balls which always nice jelly  <EOR> I never opportunity experience boba before excited bit nervous same time  man behind counter unbelievably helpful providing samples before actually settled flavor  allow add boba anything which fantastic  boba fresh flavorful  tazo die also highly recommend green tea peanut butter oreo! <EOR> This favorite Boba place  If Boba fresh  If don't any drink done without Boba  amazing store owned operated nicest family  always greeted smile great service  strongly recommend Boba City Cafe  <EOR> I stopped today finally Delimanjoo pastries small box 24 miniature custard filled delights   also chai milk tea boba   great!  When wife asked taste she said I want those  Oh well just stop again!  The owners super friendly   two months since he remembered wanted pastries   watched machine filled small molds he removed them tongs end baking   I'll back   place great   Thanks Nelson! <EOR> I am happy found Boba place Las Vegas   little far where live but way home eating dim sum   definitely perfect ending great Brunch!   1 star = variety drinks available make 2 stars = frequent buyer club where stamp each drink purchase tenth then your next drink FREE!  Sweet deal! 3 stars = great customer service   super nice even offer samples! 4 stars = creme cakes     OMG  i discovered them them fresh   GOOD!  eat 100 them    Lacks 5th star because don't drinks consistently same   believe lady works them best because she takes time   Overall everything yummy!  back over over! <EOR> I finally tried egg rolls today feel fairly give Boba City Cafe 5th star! Three pork egg rolls $2 99  good deal    damn tasty too!   We also some delicious delimanjoo pastries  never before little custard filled cakes  Super yummy super addictive know back more soon  <EOR> Jen Ryan always feel part family when come some boba  best boba drinks ever life! serve variety flavors you'll guaranteed find you'll fall love with! sugar free drinks? sure mention your order! Highly recommend place above all others city  <EOR> Mom pop boba shop  Hidden gem!! Next La Bonita! Super nice people knows customer service  employeed teenagers owner work puts love into it   Tried everything far good!!  Definitely try DeliManjoo!! <EOR> Really great customer service! two clerks dealt polite very helpful  Really good boba lots other things menu worth try! would definitely recommend all fellow boba fanatics try boba city cafe!! <EOR> My latest addiction Boba Milk Tea lead place  eying place awhile now since way back work taking lil detour decided drop by  place empty when thought could good? asked lady most popular drink she mentioned its Taro Milk Tea Mango    I however decided just plain old original Boba Milk Tea  bit confused why menu said no dairy used    but lady working explained used soy milk  DUH!  good Asians lactose intolerant  came coworker she ordered Taro Milk Tea Boba lil cakes called deli manjoo  never deli manjoo before she brought them warm us  asked where she bought them she said them then points molds  lil pieces custardy deliciousness! Boba Milk Tea definitely filled addiction today know definitely returning some more Deli Manjoos!   PS  also stamp card    free boba drinks! <EOR> Taro coconut?! Yes!  The boba smoothies very tasty! mom peanut butter son cookies creme  both most satisfied choices  Prices definitely comparable other places taste little better   It's La Bonita shopping center across Pepe's Tacos  major gripe pretty warm did fan going but didn't help much  Other huge selection horchata! Macha pineapple!? Those next choices!  The customer service great indoor outdoor seating    Yay! <EOR> I'm happy found place   area decided try boba city!  instantly greeted walked in   no customers although seating television news on   questions menu them answered quickly accurately!    I say accurately because wanted Thai iced tea but wanted Thai tea smoothie   However other boba cafes Thai tea smoothie would always come icy towards end drink which stinks!! lady rang reassured their's wouldn't all   She right!!! Best Thai tea smoothie boba Las Vegas!!! wasn't sweet which great perfect consistency smoothie   paid $4 81 tax large   I encourage people side town try place same plaza Pepe's Tacos Supermarket   crowded but parking isn't bad   can't wait Boba City Cafe's Thai tea boba smoothie again try other things big menu! <EOR> I didn't realize same place moved Meadows Mall!  The place few tables serve rice plates gelato shakes coffee course BOBA!! D didn't catch name man greeted he very friendly generous when sampling gelato! He gave tip Deli Manjoo served fresh everyday 2pm sells quick  first knew them Meadows Mall loved taro boba  tried cookies galore gelato delicious! Now knowing there's rice plates look forward trying rest menu <EOR> Walked place empty but greeted quickly   Menu board very colorful plenty items listed   Ordered grilled pork sandwich $5 75 which only sandwich sell pleasantly surprised    your classic thit nuong banh mi but fusion thicker sauté pork meat cut inch square  best part baguette which looks toasted using oven made bread extra crunchy light crisp texture tough all  daikons pickles cilantros carrots weren't cut length wise oh well special sauce dull orange color  Kind thousand islands color    Honey dew slush 3 65 son wanted tasted all slush everywhere else   ok    Spam musubi 3 piece 5 75 ok surprised me   When placed order asked pretty big around town    She said medium size but when them pretty big    If compare them object would say little bigger bar soap    Now image three   Whoa! It orange sauce well   guess fusion trend but didn't taste bad all    BTW if check two little mini puff tasted pretty good well  <EOR> Eh   expecting more  The drink just eh  flavorful   Liked fact drinks weren't sweet   Prices bit higher most boba stores city   I thought odd employee added boba drink when didn't ask it  Most places ask if you'd boba first  boba really soft mushy   Still good customer service  some samples smoothies while waiting drinks he patiently helped through process choosing get  2 stars drinks  customer service  Unfortunately fan  <EOR> I've only ever place other time found boba just alright but decided give them another try! Much surprise Horchata w boba! wanting try sometime now  pretty skeptical since only Horchata Mexican restaurants but let tell best Horchata ever had!!! flavorful!! without boba  coming back try more flavors offer! Great job Boba City you've made fan  <EOR> I absolutely love place ! Im fan boba balls anywhere never order boba but smoothies amazing ! Customer service spot ! husband often now point owners know order right off bat ! Regardless if where regulars day its all smiles ! Thats keeps coming back   always order honeydew smoothie its just right amount sweet !!  Ive also musubi put teriyaki sauce spicy mayo its bomb com !! All all 5 stars flavor customer service !! <EOR> I haven't tried everything but say fast service some BEST Thai Milk Tea boba town boba LOT probably unhealthy amount   Perfect amount sweetness just plain delicious   If love boba much check place out!! <EOR> I'm giving 5 star just because yet taste any boba drinks  But did try Deli Manjoo addicting delicious! owners brought over few samples work near try hooked!   Just today Deli Manjoos but machine broken BUT PROCESS FIXING ASAP!!!!!! myself combination chicken lamb baguette sandwich delicious!!!!!!!!    The new owners such sweethearts kind! always welcoming always smiling definitely back even if working just near by! <EOR> I'm fan!  Unlike other places use flavored powders Boba City actually blends REAL fruit into smoothies ordered usual honeydew   only tapioca pearls but actual honeydew pieces same shape pearls   only complaint would cold temperature drinks chill tapioca boba pearls harden them if don't drink fast enough  <EOR> Another successful Yelp find  cousin uber thirsty watching Inception great film eating bucket sodium some popcorn it  place seemingly run down shopping area but made easy spot   I ordered passion fruit boba while cousin jasmine milk tea boba  Mine very sweet  should probably stop ordering passion fruit  same reaction No 1 Boba  love passion fruit but started prefer less sweetness drinks   Anyway wasn't blown away drinks  certainly good highly refreshing  lean toward 4 stars service  people friendly kept giving samples other flavors  think prove work favor  I'd return some tarot snow! <EOR> Just coming back first time 6 months maybe place looks much nicer did before  Color theme ambiance much nicer feels more relaxing menus looks same small snacks teas slushies smoothies coffee   We avocado smoothie boba Taro smoothie lychee jelly boba order chicken wings   The avocado smoothie more authentic side rich creamy slightly sweet but gfs favorite place smoothie still  Taro smoothie wasn't thick tasting but sweet rich  boba squishy chewy consistent throughout  Wings took probably twice long boba come maybe 7 minutes   No big deal just means made fresh don't order them rush call ahead if come lunch break  wings 5 fried drumettes dry seasoning could only describe tasting very Asian fried food Asian market  loved them crispy very unique taste them never really before enough fill but if you're looking small tasty snack perfect   All all store looks much better did before everything tastes fresh delicious  definitely back  <EOR> Boba City Cafe list best boba drinks Vegas    The first sip red bean vanilla boba drink woah  actually taste flavors freshness red bean  Unlike other boba places place many other ice cream flavors added your drink enhance taste  boba nice chewy texture even some flavor well   For those looking fruits saw some fruits fridge looks place actually uses real fruits drink instead powder   The drinks came $4 large $3 regular 50 cents boba  pricey once add ice cream but sometimes just live little  lot cheaper Tea Station par all other places town   A boba place service unheard of! looks boss's wife working today  When you're working you're own business tend work harder put little more effort passion into making your drink say ones Quickly Volcano Tea  She offered free mango sample delicious  She also gave coupon sheet some good stuff there  Lastly stamp card free drink when buy 10 drinks  Damn them doing good job luring back into place!  Good ingredients service prices  more ask for? <EOR> Boba Tea establishments very hit and miss  good finally find consistent service taste most importantly texture boba tapioca pearls   easy them overcooked = hard tempting left long = soggy    You easily tell two drinks whether place worth your business   This new regular boba spot long live here  <EOR> Stopped Boba City Cafe first time week place crowded but probably because cold night weekend  Ordered coffee milk tea avocado smoothie mango ice cream   The coffee milk tea mango ice cream delicious  Very nice flavorful sweet  avocado smoothie wasn't good  sure if avocado wasn't ripe wasn't enough avocado drink but much flavor   Customer service great  think place run husband wife  super nice friendly  come back try avocado smoothie again just give fair assessment   Will definitely order coffee milk tea boba mango ice cream again  <EOR> I into cafe greeted very pretty young Vietnamese girl  She only working think she owner possibly  ordered Vietnamese coffee Boba tasted great  short conversation told just moved New Jersey few weeks ago  She very nice friendly look forward going back more coffee again  <EOR> I Spring Valley area other day craving Milk Thai Tea decided check place out  say yummy yummy yummy! girl took order also made drink dam good  alot Milk Teas variety different places  want say both drink boba off charts! cute trendy lil place  Colorful atmosphere cool retro tables chairs  Location really clean  Staff pleasant helpful  wish closer house I'd all time! <EOR> This place never again list  wrong order but she just blamed incorrectly placing order   huh?!?  Tea taste nothing special did wasnt overly sweet but boba balls fresh not springy chewy   <EOR> They mixed sizes party I's drinks first all  Secondly four drinks came but wait ten minutes last drink come even people order before gotten drinks before had  worker rude customer didn't want boba shaken argued why customer hadn't told beforehand before rudely taking back  don't know if would come back maybe if really wanted boba  Boba little much since good  <EOR> Okay update review again   Sadly involves taking away star   Sigh   don't wanna because really love respect place doing   love fresh ingredients food lot love put into it    but     The boba pretty yucky sometimes   Mushy just flavorful   When tried first time still new whole boba thing   Now experienced wonderfully delicious boba places Tea Station Easy Life can't pretend good   isn't   Sigh   But still fan   just drinks sans boba <EOR> New owners thank god! They've turned Boba City into solid boba place   I'm Asian  order boba 1 3 times week  Oddly enough don't much sweet tooth  however LOVE they're flexible sugar content Boba City without ruining taste drink! helps use real fruit smoothies well strawberry mango etc  really difference  more matcha green tea smoothie green milk tea person myself but indeed tasty  owner made Peach Iced Green Tea w Boba time which also worth try! again saved sugar rush  I guess half battle finding someplace cooks boba correctly consistently  almost depressing visit used go to Perfect Scoop discover drinks boba h***  MUSHY never good thing  Boba City always perfect texture  that firm but soft feel everyone's after  tell fresh sweetened perfection  use blend brown white sugar + honey  perfect cocktail boba perfection!  Their food isn't' half bad either  sucker good Viet sandwich banh mi   While bread use tad bit unorthodox ingredients A+  meats delicious  When found owner's mom uses family recipe marinate pork used sandwiches just died    then asked recipe  didn't Anyway Boba City under new management finally under control  Solid 4 5 stars  <EOR> I came today greeted smile employee  She very kind smoothie ordered made perfection! place definitely earned business!! <EOR> place good remember  the goods Toffee mocha sweet rich drink water done thing Kbbq beef good its meat sweet but its good snack  Mango ice tea think super sweet but think also tasted grinded mango purified made tea tasted liquid mango!  the restaurant nice small place clean  the service guysa re quick! out! <EOR> Very good fresh fruit smoothies taro snow bubble etc if thats looking for   Teas least decent only tried don't know good really boba balls themselves little mushier star off that   Otherwise big thumbs especially fresh fruit smoothies  <EOR> No wonder all changes just seeing changed owners isn't better  just last week having come probably year I frequent Easy Life having craving plain iced green tea boba  couple ladies made before proceeded take forever order then guy he working alone started drinks  took 10 minutes standing just able put order in  then order large plain iced green tea boba took another 15 receive between cashier making order ahead finishing order well order guy behind same time  didn't even think drink since slush iced tea  Confused picked high tailed wanting waste another minute since quick boba stop took nearly 30 minutes  group guys waiting behind standing least 10 minutes yet put orders in   That gentleman working slow Monday afternoon slowest person world but he could definitely pick pace considering unbusy long took drinks  tasted getting car wasn't horrible but definitely sweet huge letdown amazingly delicious refreshing iced green tea used served here  guessing offered anymore since ordered way always used yet same time did find anything menu indicating offered non flavored green tea  bad   ?? kind boba place offers every flavor iced green tea but plain??? boba ok just couldn't past crappy drink only half of  Between way sweet drink beyond slow service frequent other regulars also try some ones new me  <EOR> Second verse boba worse  finally gave Boba City second shot  standard boba order Green tea no sweet boba! Sadly boba still disappointment  little flavor very mushy  two tries two below average tapioca tastings am left think don't run tight quality control pearls deliciousness  sticking boba drinks elsewhere  <EOR> I only tried mango green tea boba can't say ready bestow 5 stars until tried some other things  being said tea very well executed boba perfect  store clean cute guy working the owner? incredibly friendly personable  back try more boba drinks!! If you're area don't drive chinatown give spot try instead  also serve some tasty looking food another plus ! <EOR> I Lychee green tea boba strawberry gelato waffle cone almost 8 wednesday night  Service pushy  lady helped kept asking if we're ready yet  least give recommendation what's popular rather saying know want now? Boba disgusting  actually tried best avoid eating boba  mushy old bubbly all  Coming OC where boba point just mediocre  Lychee green tea tasted alright  expecting actual lychee bits  much ask for? haha Gelato good  no gelato expert but can't complain flavor  All say picture yelp bit deceiving  think picture strawberry shortcake COLD STONE?? LOL  Las Vegas Boba huge fail  Just stick popular chains Tea station here  LOL  ____ <EOR> Nice little local spot boba Spring Valley area  Boba City Cafe good place daytime snack those small togethers friend two  really convenient because right around corner where live    I came quick snack before running errands honeydew fruit slushie boba order chicken wings   Usually when boba places offer slushies they're blended well end having chew little pieces ice  Boba City Cafe's slushie blended well no bits ice just full flavor honeydew  boba close perfect being gooey texture but rock hard either  more softer side which prefer  chicken wings pretty bomb  golden brown color seasoning little spicy kick   Seating limited each table two chairs each didn't seem small size the smallest size medium     Great place pick little snack drink if don't want venture into Chinatown boba  <EOR> Mediocre taste horrible service  Always person working takes forever boba  <EOR> I don't usually buy smoothies anything else kind don't know much but some passion fruit drink strawberry boba think lol but best drink ever tried! Exactly sweet refreshing tasty  Jen owner very polite friendly helped choose could like  definitely come back bring friends! <EOR> Just came back here     ordered large milk tea $3 99 regular $2 99 but didn't opt 50 cents boba some reason   dead Friday afternoon don't see could evera busy since everything Rainbow Flamingo block closed down the Albertson's next door closed over year if remember correctly     Anyway milk tea good     also other flavored milk teas smoothies ice cream   also baked some peanut shaped pastry thing but didn't any moment   probably back if ever area if don't feel driving Chinatown boba  <EOR> I don't think express just much love place  The slushes delicious boba pearls perfect consistency   good selection appetizers sandwiches   food pretty cheap  Only 2 99 3 amazing pork egg rolls  also some interesting gelato ice cream flavors spiced chai taro    The service excellent   lady worked surprised some samples banana strawberry slush sooo good!    can't wait back try everything  <EOR> Even though new management quality still great miss old owners but new ones doing great job self  Thank you!!!! Oh yea prices can't argue that  Still holding strong love guys  <EOR> I place almost all time   never anything   love chai tea favorite when usually bring friend she gets honey dew slush boba <EOR> I say every time come pray Nam being such great humble demigod  5 stars  <EOR> The atmosphere pretty decent  When friends walked place empty  selection boba isn't really norm  Personally different kinds boba flavors  ordered milk tea boba but cup hole it  employee kindly replaced me  prices little high most places too  Also say bathroom clean which plus  <EOR> 