GETTHO! owner no ethic standards  Does courage discussion guest instead offers give your money back  payed table when he told tables purchased online  even showed ticket  If know equipment professionalism deal your guest space obviously business school am help develop skill  Never again! <EOR> boooooooo!!!  we frank reyes concert told dance because concert!! wtf!!!  never again! <EOR> Vengan LA rumba night club se pone bueno Los Domingo's noche Latina bachata salsa merenge <EOR> Great place some Latin music   bartenders amazing  Yessi made experience!!!!  would love come back another night see busy place could really be  Nice atmosphere  <EOR> Nice place some Latin music play everything   $25 bucket six beers Party starts happening around 11 00 pm 11 30 pm   Lots tables chairs sit   place Sunday night   <EOR> Es muy mala onda engañar la gente  Yo vine por un concierto y no por estar en un Nightclub ni mucho menos por venir perder el tiempo  Los boletos del concierto claramente dice que el SHOW EMPIEZA las 9pm llegamos y resulta que el show no va empezar si no hasta la 1am  Como es permitido engañar así????  Como se permite este tipo de engaño?!  Solo estoy en este lugar por la banda musical  Nunca mas vendré aquí  <EOR> This fun locals' bar dance floor latin music lovers  bit far Strip but plenty great security staff free parking available  never seen fights disrespect place  may look little run down but enjoy atmosphere  it! <EOR> DO PAY YOUR CARD!!!! TAKE CASH ONLY!!!!!!!!! used card ONCE woke 2 different transactions!!!! scam!!!!!!!!!!!  Music good but  hole wall another words!!! guy bartender try play give different prices same drink  He TRIED doing 3 times friends  Never again  Spanish spot strip Linq  <EOR> If could give place 0 stars would  Worst nightclub ever too  Music sucked place dirty security guards total assholes making fun weight  completely honest no room commenting other people's appearance when themselves should lay off beer all rest crap ingest  Save your time money somewhere else  <EOR> Came frank Reyes concert  friend bought vip table tickets extra $15 person told when he arrived he pay extra $200 if he wanted table  He could bought GA ticket instead   Also Latin venue playing all types dance music course people going want dance group told dance! What?!?!  When called earlier said frank would come 12 12 30  man did come until 2 20am then didn't even care seeing anymore but stayed until 3 15    Bad service too  Saw someone table come bar grab ice because didn't server  <EOR> Music 4  But main reason low review he guy bar tender tried jip me  gave 100 dolla bill he only gave back 8 bucks  No apology  Thief <EOR> That place shady! ended because looking Latin night  music ok but just felt weird being there  <EOR> 