I 10am morning did any type customer service  employee African American girl some stocky medium lengths hair assisted greated going sandwich assuming anything else question some reason    She did smile rung walked away without saying goodbye left myself grab items where closer the  me   The only way describe customer service or lack of spoiled teenager happy work waiting transaction completed she back social media cell phone  <EOR> Already placed numerous complaints Subway location through website nothing ever gets done  Subway needs together customer service  location joke  Theres older white woman works there  don't know if she drugs but she seems jittery every time there  Last time 3 11 16 she sick dog kept coughing into arm while making sandwiches which disgusting  sure why let people work if they're sick  She's terrible making sandwiches adds much something enough BAD attitude anything say ask bugs her  no customer service training employees look miserable  Manager doesn't give damn complain about  He called once complained seem nonchalant employees did no wrong  If wasn't only subway close job I'd elsewhere  <EOR> One star high place   give young man Adam working alone credit getting all orders done even though done slowly   If know only guy works prices high freaking sandwich sub would gone somewhere else Farmer Boys down street   Paying nearly $40 three foot longs half sandwich kid way much   coming back any time soon  Need shut place down   Why freaking review Filipino? <EOR> Extremely clean polite employees  Food area clean enough  No wait time also plus  Better most subways area  <EOR> Customer service sub par  Employees seemed bored miserable  Very skimpy meat  Appears don't put regular amount meat other subways  Also very skimpy cheese    Asked soup two separate occasions first time placed order  second time told didn't any made    The veggies appear fresh  Yellow tomatoes  Wilted spinach  Mushy pickles    Probably won't return location  <EOR> Tia did fantastic job made beautiful Turkey sandwich honey oat made feel very welcome when walked great customer service skills!! High five TIA! <EOR> I probably should've read reviews prior coming sorry ass subway  really don't even eat subway all but time crunch only thing seemed appealing time limited amount places eat area! thought whole $5 footlong thing still happening but apparently  done while! Just show much o eat subway right? Anyways walk no employees visible except back teenage girl sitting counter another boy back her? Hmm   Anyways waited 1 minute come greet proceeded ask order! inquired $5 footlong she pointed menu said no but lunch deal $5 which included 6 inch sub drink cookie! Whoohoo **rolls eyes** opted tuna sandwich boy oh boy super stingy amount decide put your sandwich because those measly little scoops tuna all bread disaster! just thought myself whatever $5 hungry no time complain gotta going! When ice tea none proceeded ask guys don't anymore ice tea she responded nope but if want some then some? kidding lets know entire time sitting empty knew decided any more until customer asked? No thanks! can't see them staying business much long kids working act hate jobs! won't return    <EOR> Tia best!!!! She's sweet she such positive aura    She happy person shows customer service much she loves job!!!  Definitely coming back <EOR> I'm still store writing review     if doesn't show annoyed am don't know will  But while another person waiting taken care owner behind counter telling girl working sandwiches 5 children hiking  girl working alone no else help he just standing watching her  sure kind customer service but he wasn't PAYING guest  He behind counter ordering employee around getting sandwiches free while two paying guest sat waited  guest behind left  long too  He could easily waited TWO sandwiches made continue his  But guess he doesn't understand customer service is  Hope he gooooooooood hike  <EOR> Friendly quick  very nice kids when ordering  Parking tough big car don't serve soup  <EOR> First time location usually Tropicana Jones   Sunday morning 10am all egg white yellow breakfast sandwiches which way served all day   Also olives something else I forget right now   <EOR> 