where heck getting chickens?  8 pieces chicken barely filled half foam tray   other half bean mashed potatoes cup   chicken smaller smallest town   chicks chickens    hey owner dump   i never come your place again    voice consumers sick getting ripped off people group you !!  People     PLEASE stop patronizing places this!! <EOR> Awful service all 3 times twice driving thru once walk in items left off order all 3 times rude employees  <EOR> They just opened store come favorite thing menu say frozen ready  point opening new location if food ready serve?!?! Very disappointed  <EOR> Do eat here!!!!! 2 chicken avocado burritos when home soon started eat them realized chicken gone bad    Took 2nd bite same thing  disgusting foul  hungry still bread beans burrito   should gonna back scene but day new yrs plans    They know when meat bad  simply try save money  absurd!!! Stepping over dollar pick penny comes mind   Disgusted! !!! <EOR> Worst service ever   Waiting 20 minutes soup keep telling 5 more minutes  Everyone seems confused   worth coming anymore  <EOR> This location can't orders right save lives  incompetent liars! <EOR> This worst place to  Cashier rang order incorrectly  He itemized order instead using coupon code   Because mistake did show screen other workers prepare food  waited more 10 mins order   food guess what   order wrong   people know read order   should made food right when knew made mistake  Managers no where found  Never coming back again  <EOR> Maybe someone needs remind guys tortilla burritos should crunchy fall apart all over your lap  quesadillas cheese should melted cold fall apart unless take home deal where you're expected cook oven yourself  Anyways chicken good maybe stick next visit    surely beats KFC chicken  <EOR> Drive thru order  Sarah nice but home found BURNT AF chicken! Super disappointing  tried call right away phone number California area code DOES ANSWER    Probably would just somewhere else future  <EOR> Wow feel bad giving low ratings last 3 reviews but place seriously garbage   No asked if wanted salsa drive through chicken chewy lettuce tacos soggy avocado hella manchas chips instead tortillas tiny little bag 5 chips   disgusting waste money   guys realize nacho daddy chipotle apache taco cafe Rio rubios mile away?  Wtf?  WASTE MONEY CHAIN UNDERPAID EMPLOYEES   Also much ice soda  <EOR> This new location next Pecolle thought would give try Good food Great customer service far    I've back few times since food gone downhill quite bit  manager acted trying steal food when complained chicken  He said he needed drivers license copy    <EOR> My wife really place  say fast order right more want fast food establishment? <EOR> How EPL open new location babysit long enough off running?  impressed old KFC location Sahara which sat vacant forever finally overhaul tenant   EPL seemed good option property  also seemed fine opportunity grab some food   Ordered via drive thru 3 17 1 01pm sorely disappointed  ordering Hi would order shrimp baja avocado tacos please   She asks many? order please   She asks again many? order which tell shows board contains two tacos  Oh okay  Duh now confused   Once order two tacos pull over park   Good thing because tacos filled special sauce which dripping side taco   shrimp perched corner avocado opposite corner small stingy strips cabbage between  hot mess eat gracefully   other taco avocado plunked middle shrimp both sides same stingy cabbage  Took bite end hot sauce laced shrimp escape other falling between seat console   funny now but wasn't then   add insult injury wasn't even tasty!  I'm trying compare EPL upscale eatery just location vs another seems fair me  Well doesn't come close Decatur Sahara Craig Road  Come EPL something fix what's broken! <EOR> my family tried drive thru number times did nice chicken dinners       but since 1st year      3 piece chicken dinner NOW consists 2 thighs leg because run breasts wings       chicken taco dried dark chicken meat    i feel very sorry owner franchise     maybe owner needs just pay some attention reviews if care  <EOR> Went through drive thru couple meals placed order decided try something new chicken avocado taco  $2 99 okay corn tortilla chicken cabbage bit avocado  good but cold  Disappointing  Cold corn tortillas don't fare well taste  chicken meals good service good but order would think would throw some forks spoons napkins  Maybe next visit better sure ask utensils  <EOR> I see why bad reviews everyone   I normally location Trop Ft Apache west side which generally ok  little closer ordered simple 3 piece chicken sides  Usually EPL chicken well done which prefer  wings aren't all fatty nasty actually eat all it  Even if little dry don't mind since mix bunch stuff tortilla can't really tell  Well time ordered line right before closed when home bit into wings undercooked disgusting still pink inside grossed out  could gotten sick that! breasts little better but definitely same quality other location  Nasty never come back store again doubt would footed hospital bill if gotten salmonella still moving chicken got  don't think eating EPL long time need better quality control people don't ebola virus when eat there  Ugh  <EOR> What going location? salad inedible rotten gave watered down runny cilanto dressing  forgot tortillas drive through again ones gave rock hard  worst El Pollo Loco encountered don't think going back experience  together EPL  <EOR> We excited location open but very disappointed food  Thought should all taste similar but no location! Very nice built but poor food quality  Chicken marinated enough green sauce awful  Maybe because new all employees trained well   ? Hope improve soon! <EOR> Since can't leave ZERO stars place gets 1 just review   Just keep driving location! terrible making tacos believe not! bought chicken tacos family every taco lacked CHICKEN!!  Feeling RIPPED OFF! <EOR> Shoot Cameron  He very helpful respectful us  should more employees him  Keep good work  <EOR> Absolutely TERRIBLE service order completely wrong first lady drive thru rude terrible etiquette  Second chicken breast said it'll 20 minutes before ready does el pollo loco chicken breast ready??? Third once window drive thru worker didn't say word she acted if inconveniencing her  ask receipt! Fourth finally home realize order wrong! don't understand completely mess every aspect customers experience your restaurant  know only fast food restaurant but service standards still need met  <EOR> Went drive thru  Ordered white meat combo oh wait white meat??? waited line that??? does El Pollo Loco run chicken??? wait again just drive thru line  I'd give zero stars could  <EOR> Unreal  Terrible service  standing am being completely ignored  Bye bye never again <EOR> They actually deserve zero! place worst embarrassment company  evenings never manager always chicken tonight salsa spoiled bad acid burned tongue  No talk to  Find different one <EOR> Come now location needs some help  Took forever order then when did wait 10 min order    home bite into burrito no joke qtr size bone burrito     nasty  green salsa super watery    know new location but come together   defiantly disappointed location <EOR> This absolutely worst El Pollo Loco ever life  only writing review numerous times coming being disappointed  live right around corner every single time mistake coming location instead making drive all way down Sahara Decatur location regret it  Without fail every time take order wrong chicken over cooked staff acts couldn't care less quality work    Avoid location all costs  drive any other locations much happier  <EOR> Wonderful service food !! going location few months now absolutely love it  design place beautiful mention welcoming employees delicious food  Wish more pollo loco's service food quality location ! Definitely continue eat location  <EOR> Ordered double chicken bowl chicken super nasty  actually bone lol  Lettuce nasty to  Really sad because love el pollo loco but location needs act together  Food sucks guys! <EOR> This usual place but today visit very different  pulled drive thru asked if wanted try some chicken bowl politely declined attempted order regular chicken  then told no chicken moment would 20 min wait  Why wasn't first thing said when pulled up  primary item sold chicken else would come for? disappointed would allow themselves run top selling item instead planning effectively avoid losing customers  <EOR> The last 3 times came chicken breasts?! all serve chicken during lunch time? Also spoiled cole slaw  <EOR> Sarah could better customer service location sucks management      called complain understanding all  This chicken sucked <EOR> The worst ever  Chicken overcooked avocado salad completely brown spoiled   Returned avocado gave slices already sliced wrapped plastic  also brown  Never Terrible Experience other places  Cold tortilla  need help  <EOR> This rating based customer service mainly  just location maybe 10 mins ago girl window today literally handed food just shut window  abruptly rude   Did all tell thank nice day customer felt am missing something else waited window she came back said it? She yeah *shuts window leaves again lol wtf  Yeah she sucks! <EOR> Love El Pollo Loco however friend ate yesterday now both food poisoning pretty bad  Sucks <EOR> Tried simple 8 piece family meal breast thighs told sorry but would 45 minutes asked mixed meal combo told would wait well although long  chicken resturant serves pretty much nothing but variations different chicken meals chicken? blows mind   would understand if busy close closing but 8 pm still three hours open first time location told same thing  food but someone managment needs give employes better guidence food prep maybe someone corperate should come give location some help doesnt look location rated very well  Front end employee very nice apologetic   Dont think give location 3rd try  <EOR> Shrimp tostada salad  which new  is pretty tasty  Grilled chicken less fatty KFC  Pretty fast service  Now safe Summerlin location  Provecho! <EOR> Our family loves place! They're always fast polite FOOD FRESH DELICIOUS   surprised see negotiate reviews  Sebastian assisted today he lady gave food super sweet  When read other reviews just thought can't everyone happy! Honestly restaurant only $ $$  Great food great price! Better Big Mac! <EOR> Literally 45min ago ordered togo  didnt any cilantro onions salsa bar asked some bag    didnt give any    ordered family meal 8pc family deal bacon avocado salad didnt give salad  tried calling 3 times dont even answer  Wth  wanted salad badly    im 20min away cant its far    ridiculous  <EOR> My wife excited Pollo Loco closer house  tonight having read all awful reviews yelp  decided give them benefit doubt give them chance anyways   Joke's ordered through drive through messed checking order before leaving  missing both orders flour tortilla's side order corn side order guacamole salsa any cutlery    cool  love tortillas looking forward having restaurant closer but don't know check orders before passing them window    2 stars only because food did receive satisfying but over stars  <EOR> I see why location rated 1 5 stars!!! food sucks service sucks even worse!!! 2nd location visited last 2 weeks food awful  El Pollo Loco gone downhill  chicken looked plastic rice hard crunchy  When myself spouse complained manager he attitude  Enough enough! Where quality control gone? <EOR> Worse managed restaurant if 9 o'clock don't ask whole chicken close don't when give chopped rest because  all 9 o'clock leftover time whatever can't sell want give five six people inside worst idiot ever want ever meet bad so called franchise franchisee stupid most stupid peoples ever seen   sad company won't train them   <EOR> Ordered 2 Double Ultimate Chicken Tostada Salads  Based eating other locations place seem use smaller tortilla shells  The assortment quantity ingredients appear adequate but Chicken cold  That going known fact because flames off grill where numerous grilled chickens lay dry cold! Exactly chicken tasted old dry cold! The last straw when cashier could credit purchase using Pollo Loco Gift Card   Cashier explained computer system setup easily scan own gift card?  What? easily accepted credit card but gift card?  As before when call 800 number back card input card number balance call system also doesn't recognize card number   Let warning everyone Pollo Loco cards far only gift cards trouble using getting balance info    Do purchase give gifts! Unless dislike person you're giving to   No more gift cards won't back location until read better reviews  <EOR> This worst el Pollo Loco ever to  because food but employees  attitudes use profanity customers just because adjustment order  manager said he say whatever he wants  What?! manager young girl horrible attitude  First el Pollo Loco side town thanks nasty employees! <EOR> Good food but terrible customer service Cashier hard understand doesn't eye contact  <EOR> They always order wrong even when repeat them 3 times before pulling window  Phone never gets answered managing place? Horrible  <EOR> Seriously!!  I through drive thru again knew should just someplace else every time order wrong   This time takes cake! I thru drive thru placed order    tried order chicken Tacos girl said all those   I asked chicken tacos 5pm    she said sorry are   I said cancel order started drive out  I then decided managers card complain   The cashier back office retrieved managers card which decided call car   Dayania Ortega picked phone let know happy  She decided lecture saying didn't order correctly should said fried chicken tacos  asked if maybe girl window should asked she told no because such large menu   As she lecturing correctly  order Fried chicken tacos again pulled into drive thru identified Fried Chicken tacos manager Ortega told according proper procedure El Pollo Loco   After ordering EXACT way she told window girl again said sorry those       said no Fried Chicken Tacos she said yes sir them! F*#*ing kidding me??!!  To top off Ms  Ortega mic said them but wait!  This restaurant worse ever which really sucks when food right good   I am shocked able stay business seems norm Summerlin just outside Summerlin location    No use complaining Corporate Office Ms  Ortega said just comes back anyway! LMFAO! I am still awe      <EOR> totally awful dry burnt chicken lousy rice hard grains avocado salad small piece avocado waste money straight trash expect place origins los angeles  avoid buy chicken smiths instead  no more hell Pollo loco ever  <EOR> Last three times through drive through   home find dry burnt chicken   Takes lot determination dry dark meat   Hate see white meat   Cole slaw stale   Gravy water but  fault ordering mashed potato gravy Mexican place   Very poor quality   Maybe  give drive through guests   Might give good stuff counter   Three strikes you're out   Won't back  <EOR> I haven't El Pollo Loco ages some reason can't explain guess forgot good were  Juicy flame broiled chicken great selection sides warm tortilla salsa bar fresh ingredients what's like?! location very nice clean well ma <EOR> Been coming location past couple months  Service good getting better each trip  always Classic Tostada Salad no chicken no beans no creamy cilantro dressing but avocado salsa pico side   online drive thru order  Dine same but option subtitute chicken avocado  wish online also  best el pollo loco location near ^_^ <EOR> Just note over week since corporate website still no feedback   Also local EPL never commented review   Obviously ELP doesn't care bad reviews comments  <EOR> I love pollo loco but seriously don't know anything menu correctly location <EOR> Love El pollo loco  Excited open close home office  Which then lead disappointment  few times now  Service horrible none orders right  today decided save time ensure order right  3 pc combo  2 breast thigh 8 89 Cashier tried charge extra breast  Charging 10 69 fir combo  Stating pay fir breast  Showed menu  3 pc  2 breast thigh 2 small sides small drink  Cashier then tells manager would help  Well if she manager leader any way did show today  would say she over promoted  She could told paying drink then extra tho d breast  Which drink included did order third extra breast  She opens register gets difference cash leaves counter pick assuming asking if change  Now here's worst part manager did check order  back office opened combo see 2 legs thigh  sides mash potatoes broccoli  potatoes corn  only did over charge didn't even order right  Now paid 3 pc breast thigh 2 legs thigh which would costed 6 89  ask El pollo loco give team training manager run business correctly otherwise just might closing your newest doors due loss customers  FYI waited manager TRY correct Tony order each every person son line before d at least 7 customers all came back counter orders wrong  Manager did take control even coach team ensure didn't keep happening  TOGETHER!! <EOR> Why keep coming thinking things Different? Today ordered family meal Sebastian busy chatting other workers non chicken food topics he said F word right front he taking order which rude! When he handed food asked couple larger red green salsas which keep back he handed two empty containers  Sebastian would probably say wtf?? <EOR> Me boyfriend exited know el pollo loco summerlin  coming most times  always give them benefit correct mistake but today finally it  First thing walking feel ghetto area  would thing would clean place really dirty inside    order 3 taco meal taco cold  brought front  manager she told its supposed way  idiot taco cold hurt tooth  She ahead  give new she table remarks hope  warm enough she said sarcastic way   2nd thing waiting meal asked someone clean tables yea she did halfway done  drinks no taste all  wasn't even busy but couldn't employee walk area clean  <EOR> If allowed would give negative stars  place needs close protect El Pollo Loco's reputation  Dry chicken old barely swallow it  Needs improved needs close     Went thru drive thru worst meal alive  Dry Spanish rice tortillas aren't fresh  location ever again  <EOR> This utterly worst pollo loco ever  Vegas year yet freakin order right  should cover it <EOR> Went through drive through around 7 30pm Saturday April 12th  family meal  Chicken point but rice dry old beans waaay spicy  random piece jalapeño spicy but sitting jalapeños all day spicy  throw them kids couldn't eat them   I Ft Apache location all time never issue  <EOR> I wish read reviews before trying new location    If going eat definitely want order inside watch them put your order together    Hopefully some real management location speed    won't last long neighborhood if don't! <EOR> Maybe because they're new  Service slow drive through  No salsas offered  Two napkins family meal  know cheap  specials see national ads aren't evident  chicken over cooked  We'll try once more since they're convenient  <EOR> First off want say love el pollo loco  happy opened close us  But beyond irate done El Pollo Loco now  If give review negative 5 stars would! Three times family members sick eating El Pollo Loco  First mother law  Few months later me  Then just couple days ago 2 year old!!!! last straw  Having two year old throw non stop until she rid all nasty food scariest thing ever  all El Pollo Loco gone fed some clear liquid try hydrate her  Nope nothing staying down! She kept throwing until 4 morning! worst scariest experience ever! really advise everyone especially those little children stay away El Pollo Loco  Especially location! Disgusting!!! El Pollo No No!!! <EOR> I absolutely love El Pollo Loco excited when location opened since close home  location seems something wrong every time go  quite few times since love food but far short changed given wrong order ask no onions onions missed sides time chicken once salad frozen last time attitude girl drive through window when asked salsa  keep hoping together  But unfortunately avoiding location now  <EOR> Do expired chicken? Well place you   don't throw chicken thats expired almost expired chicken dont use time    Food suppliers specific dates expiration chicken  El pollo loco good lol  Respect chicken? No respect health dept <EOR> Very disappointing place  reading reviews see am only one  first time opened great food quality but since then all dropped rapidly  Bad workers bad quality less  always hoped would better but every single time proved wrong  decided yesterday visit last  Ordered Chicken Tostada horrible taste chicken rice tasted nothing also hard  tostada wasn't good either  Threw half food away  just money worth anymore  <EOR> 