The cinnamon rolls scrumptious breakfast sandwich great hash browns truly cooked perfection   real treat though owner's friendly attitude   He couldn't nicer treated only ones there   Thanks Homies! Can't wait come back! <EOR> Hubby ate last week nice little spot breakfast all day   eggs perfect over medium sausage flavorful  hubby hash brown sandwich which he said tasty   place clean smells cinnamon rolls when step inside which known for   didn't rolls particular visit but try them next time  still working some menu details little confusing language hash brown sandwich but  minor complaint  sure back soon some rolls  <EOR> This place really friendly owner best cinnamon rolls really good !! <EOR> these cinnamon rolls absolutely incredible! back later week  WOW! smell fantastic great customer service   haven cinnamon frosting goodness desert! <EOR> Okay service but lady cooking food more focused eating cooking which really unsanitary watched eat 15 minutes while cooking food <EOR> These made scratch cinnamon rolls amazing! bar fun place sit because watch chefs prepare treats close  Service prompt kitchen food fast! Great place take family breakfast brunch lunch  <EOR> Cinn bon market cornered cinnamon rolls until now  cinnamon rolls surpass scale 1 10   15! dough perfectly done exact amount frosting top them off   Wow Try place! <EOR> Good cinnamon buns other food great  If want full breakfast you'll want look somewhere else  <EOR> This best cinnamon roll ever eaten hands down  originally planned just getting while waiting breakfast sandwich but ended getting another go  breakfast sandwich extremely delicious fresh   owner very friendly definitely back  <EOR> The toast amazing Trixie LIT!!!!!!!! Obviously cinnamon rolls fabulous well lol <EOR> Food phenomenal plentiful  Owner friendly checked sure food par   They advertise cinnamon rolls which delicious but real star meal hash browns! <EOR> I can't stress more wonderful place is  moment called confirm serving breakfast I tend thorough mom n pops places avoid future upset told come in! day before xmas eve away family craving home cooked yummy goodness  walk am greeted spacious dining area flat screens all around very few customers friendly whistling waitress boss chef getting down kitchen  Nevermind smell dough cinnamon coffee  Listen gonna forever but if u don't try Homies truly missing life  Just yourself  came alone treated queen  <EOR> Great cinnamon rolls! mini rolls which enough 1 person bigger rolls which 2 3 people easily share  rolls sweet but sweet which sign great roll  can't stand rolls drenched frosting sweet eat but just right  also serve food but can't comment just came rolls definitely back next time we're Vegas  <EOR> This place best cinnamon rolls las vegas    more best country! service fantastic! All servers bakers very welcoming kind  If you're ever vegas place absolute must! GOOD  10 10 recommend  <EOR> An amazing hole wall breakfast place  entire staff very friendly welcoming  food amazing better most chain restaurants  owner even comes everyone's table introduce himself sees if your doing okay if anything else you  Overall very pleasant experience  Definitely  going back would recommend place everyone  <EOR> Found Homie's reading reviews Yelp glad tried it! Amazing food service! Devoured first round cinnamon rolls order more  Breakfast combo included eggs hash browns bacon delicious! server best! owner came table thanked coming chatted few minutes  Can't wait back! <EOR> This place awesome  employees super friendly food great  definitely coming back future when town <EOR> Cinnamon roll junkie giving full approval! Nice breakfast menu if cinnamon buns aren't your thing  Nice friendly staff  Excited return  <EOR> The Best Cinnamon Rolls ever also Breakfast super yummy everything including friendly staff Great would recommend place 2 thumbs way up <EOR> I ventured off strip come Homie's Cinnamon Rolls definitely worth Lyft trip cost  super breakfast combos  $12 two eggs cooked perfect over medium three strips bacon hash browns toast coffee Cinnamon Roll  cinnamon roll reminded one's neighbors would bake every year dough fresh delicious w just enough icing  Perhaps beyond food excellent conversation  owner Harold came check chatted life power positive thinking  Harold's great! Come support local business doing right  <EOR> The original cinnamon rolls just okay   Nothing special  just ordinary cinnamon roll  <EOR> Great breakfast absolutely delicious cinnamon roll! Perfect balance dough sweet cinnamon butter  Welcoming friendly staff also great! highly recommend <EOR> I love cinnamon rolls decided try place out  disappointed because dry sitting case probably while since edges hard  also didn't enough frosting them which would've helped dryness  version apples it  thinking could alternative Cinnabon but don't even come close  Cinnabon's never dry plenty frosting  give extra star good service  <EOR> Without question must stop by!  cinnamon rolls fantastic  breakfast combo included smaller cinnamon roll   husband cinnamon pecan roll   Service staff awesome   Glad went!! <EOR> Oh loved Homie's! recently visited Las Vegas woke craving GOOD Cinnamon rolls  excited find restaurant Yelp  greeted warmly seated right away  very cute does feel very much just dropped friends house breakfast! Along VERY yummy Cinnamon rolls full breakfast  Ham tomato slices instead hash browns eggs over medium coffee  Everything delicious!  even pack Cinnamon rolls take your flight home! <EOR> Absolutely most amazing homemade cinnamon rolls!!! Enjoyed every bite  didn't order any food besides cinnamon rolls but simple yet fulfilling menu  <EOR> Oh  My  God  absolute gem breakfast place hidden random Walmart plaza never would found if raving Yelp reviews  Food great service great cinnamon buns HUGE world  couldn't even finish mine heartbreaking  toast comes breakfast combo deliciously buttered  owners super nice people too  10 10 recommend  <EOR> We town found place yelp  Awesome customer service  cinnamon rolls are Pretty darn good  Defiantly seems hot spot locals   When come back Vegas we'll back !! <EOR> First time WOW breakfast two only $15?  food great lots service friendly  received bill look twice price all food two coffee $15?????  Great deal great food <EOR> This place best cinnamon buns ever life    Good customer service good food  come back every time town! <EOR> Our family tried Homie's today hearing locally most amazing Cinnamon rolls town! drove across town try today totally worth it!! enjoyed homemade breakfast delicious! hickory smoked bacon full flavor secret hash browns crispy greasy perfect eggs also made order! even took Home additional 6 pack cinnamon rolls family enjoy tomorrow breakfast! back!   Update 5 1 18 With above review tasked recently put together breakfast lunch local business support Teachers Appreciation Week Doral Red Rock school  Remembering amazing Homies Cinnamon Rolls community involved saw pictures spoke previously Harold owner Homies approached see if he would provide enough Cinnamon rolls Teachers staff breakfast  He didn't hesitate moment saying yes absolutely further stating much he appreciates teachers need shown   little concerned telling needed 60  as gourmet further more school 45 minutes drive at least shop deliver 7 30am day needed them  He excited donate deliver needed! All teachers staff excited enjoy hot perfectly baked bar none best ever had Cinnamon roll! Thank showing love your community wanting support amazing hardworking teachers! Homies Best!!! <EOR> Wow treat! friend saw billboard best cinnamon rolls try it  restaurant very casual shares parking lot Walmart Sprouts  ordered original cinnamon roll cherry fruit bun hash brown breakfast sandwich  fruit bun cinnamon roll soft pillowy just pastry should be! waitress young gal sweet pleasant excellent customer service! also offer locals police officer discounts believe  all cinnamon rolls fresh also greet everyone walk in  <EOR> So decided give place another try must say Cinnamon Rolls spot on  loved warm sweet but sweet where  Lady front greeted friendly smile service very good  Glad came back give another try since wasn't food problem first time around  definitely back when area  <EOR> Excellent cinnamon rolls all day breakfast quaint little shop perfect place drop by  Very friendly staff free WiFi if ask they'll put whatever TV <EOR> The menu limited but more made delicious food! just looking some brunch but now think found good spot bring people to! <EOR> Something different breakfast! Came because heard cinnamon rolls delicious right very yummy  Very friendly staff greeted soon came made sure didnt any questions menu  food freshly made didnt take long time portions just right  Its small place but very spacious inside ton parking outside  definitely back some more cinnamon rolls thank you! <EOR> This hands down best cinnamon roll ever had!!!!! Harold Jarvis above beyond give best experience while eating here  Such nice guys must try cinnamon rolls hashbrown sandwich <EOR> Most amazing cinnamon rolls  Owner amazing  When stopped breakfast told busiest day since opened 6 months ago  need few more things figured out    took while order but food came fast  Everything delicious  Hashbrowns killer    definitely sure them  Coffee great  absolutely back next time we're Las Vegas  <EOR> The owner greeted door beyond polite  food amazing cinnamon rolls best ever had! learned owner Navy veteran he start cook Navy  place must visit every time visit! <EOR> Very cool place  Harold feel home Homies! admit big fan cinnamon buns but change mind want another  <EOR> We love cinnamon rolls place go  made site family recipe  yourself coffee tea cinnamon rolls fresh oven  owner Harold assistant D both Navy VETERANS most friendly courteous people   Continue your business working  Let's support VETS! Definitely we'll back  GUY FIERI check place out! <EOR> The owner Dominican pero no se habla español pero puede cocinar la pastelería bien rico  don't eat lot mini cinnamon roll  dough real soft wasn't much sugar coffee really strong  Air conditioned cute little sofa free wifi  voy regresar  <EOR> I'm always chasing best eats whenever Vegas  know plenty wonderful places along strip but prefer venture off strip dine amongst locals price gouged same time    Homies popped when read cinnamon rolls all sin  Traveled 3 miles east strip she blows  Look Wal Mart same lot    Upon entering didn't know if should seat ourselves wait  believe people drop cinnamon rolls  Plenty seating available  Everything nice new clean  No kids cups available ask kids drinks placed coffee cup    The cinnamon rolls if world amazing  first time best tasting thing ever  Stop breakfast few rolls go  Service great  Employees real nice  Inexpensive well  3 adults 2 kids under $50 Vegas always win  Happy eating! <EOR> The outside pretty unassuming name establishment banner reading Fresh baked cinnamon rolls served 6AM 3PM   Odd hours opinion but am judge    This review based cinnamon rolls only because also serve humble breakfast which did partake in    I greeted warmly woman counter she asked if first time if staying breakfast  told yes first time no l come strictly rolls  ordered mini roll try delicious  Freshly baked warm cinnamony covered icing but somehow overly sweet  She didn't charge pleasantly surprised! ended ordered box 6 take home $18 bit pricey which why only 4 stars instead 5 but reheat well still taste fresh day came oven! <EOR> Wow! craving cinnamon rolls few weeks found homies  atmosphere great! food amazing! even breakfast lunch  let tell cinnamon rolls never want any other one! new favorite morning spot! <EOR> The cinammon roll good  fresh fluffy  food home style   The menu breakfast only now  don't know if he plans expand but if looking home cooked breakfast cinammon rolls stop here  <EOR> A friend Las Vegas day wanted something off strip  found place because Yelp  didn't look anything expected when showed almost thought leaving since weren't any cars lot  Don't let fool though although service little slow food amazing  hashbrown sandwich 3 egg omelet tasted home  2 cinnamon rolls don't even cinnamon rolls usually loved one  server making fresh rolls sat owner sweetheart  highly recommend going getting some breakfast  <EOR> Easy 5 stars  Delicious breakfast food  Comfortable  Both owner chef came table chat welcome a true lost art   back suggest all go  Friendly people great food  <EOR> Love place! Food delish! staff super relaxed made feel important  contemplated giving them four starts because atmosphere clean but super bland  However food wonderful definitely recommend going! Cinnamon rolls point! <EOR> Oh goodness  Cinnabon's nothing Homie's   Perfection  Nice basic breakfast options well  We'll stop whenever we're town  Service sufficiently attentive friendly  <EOR> This place most phenomenal cinnamon rolls  ever had! am glad came across spot  customer service fantastic! service extremely quick  <EOR> I'm no cinnamon roll connoisseur but enjoy them well enough  Besides frosting punch cinnamon flavor thing most cinnamon rolls variety textures crispier outside roll softer moister middle twists  Homie's cinnamon rolls pretty tasty but lack things specifically look for   The rolls kept display warmer  pecan flavor couple nuts rather prevalence I'd anticipated  entire roll seems chewy doughy softness great but preference  Toward middle bit undercooked but all same texture and overload sugar much finish    For those aren't huge cinnamon roll fans basic breakfast menu might return biscuits gravy which probably well    TIP Storefront visible street Walmart plaza far right  <EOR> The place amazing kinda busy too   received 6 warm cinnamon rolls just oven   OMG heaven sweet treat coming back more   With glass whole cold milk cinnamon roll breakfast serve!! always making some rolls every 30 mins so  <EOR> This place fabulous! Haven't cinnamon rolls great since leaving Chicago Ann Sathers Breakfast hearty reasonably priced  Worth journey strip  Locals hangout  Welcoming waitstaff  Owner came table meet chat  definitely back!! <EOR> Spied little spot Yelp last weekend typing cinnamon rolls which along coffee cake favorite breakfast treat  far work decided try weekday  Three days later slipped phone front foodie coworker Yelp listing displayed off mid morning snack  both pecan cinnamon rolls coffee  dined loved buns! briefly debated taking more back office but problem would probably eat them way end food coma  mature adults stopped bun each agreed come back soon round 2! service quick friendly see back kitchen  Buns mentioned perfect much frosting soggy airport mall chain guys  dough phenomenal unlike airport mall chain cinnamon frosting didn't carry bun  Loved it! <EOR> The first thing did celebrate 61st Birthday HOMIES CINNAMON ROLLS COMFORT CAFE  owner made truly feel home  CINNAMON roll better Cinnabon well worth early morning wakeup call loving wife  If come Las Vegas you've your spots  aroma greets door hospitality warm gracious  Even customers happy homely  way start off birthday  Thanks Honey thank Homies! <EOR> Homie's tucked away strip mall Wal Mart parking lot  driving east Tropicana missed since store front faces east however once pulled into parking lot looked around easily found spot  arrived Monday morning 10 30am other family restaurant  Meridian server greeted entered allowed sit wherever liked  Meridian served drinks immediately took order  both ordered #3 breakfast combo two eggs hash browns breakfast meat toast drink included cinnamon roll  rolls delivered table first absolutely delicious  admit some reservations when served roll looked dry concerned would hard  However when cut into roll fork roll very fresh quite moist look deceiving  rest doesn't really matter but keep going   after finishing delicious rolls Meridian served breakfast which cooked order hot sufficient  very pleasant meal clean quiet restaurant  Before left Harold came into restaurant immediately walked over table greeted thanked coming eat took finished plates  staff all very kind food very good  If area recommend if nothing else order few cinnamon rolls try them yourself  delicious  <EOR> Great breakfast spot following night Vegas    walked owner welcomed us  Eclectically furnished  Feels comfortable  Off good start  such polite service oriented waitress  cinnamon rolls SPOT ON  Ooey gooey deliciousness  ordered Cinnamon Roll BURGER complete frosting  Sweet salty  good imagine  If think sounds gross don't deserve it  Pic attached  Nothing else say  <EOR> My best friend regulars since place opened Harold the owner wonderful amazing person truly cares customers community  being said place BEST breakfast place Vegas  Breakfast favorite meal day anywhere could name but Homie's only place ever eat  served best cinnamon rolls town best staff town  <EOR> This great place cinnamon roll fresh oven  around 4 pm getting rolls next morning  4 pm he rolls just done  smell baking rolls reminded Sunday morning grandmas house  Hommie several types cinnamon rolls available  When home smelled cinnamon rolls ate right away  Said best yet  He especially liked apple one  We'll back again when calories allow  Lol  Maybe even before  might try breakfast  cafe looks inviting  <EOR> First time visit Homies definitely back!  Cinnamon rolls bomb Harold welcoming friendly!  Bought fresh warm dozen way work coworkers 'em too!  Restaurant clean spacious  surely try other food well  Great meet AM Harold! <EOR> We right before closing but only original cinnamon rolls apple rolls left  original amazing! would taken picture but gone minutes lol  definitely back earlier next time try some other flavors! Great service atmosphere  <EOR> Over weekend family stopped whim because intrigued learn unexpected cinnamon roll shop big ol' shopping center  love independent business sweet roll natural excited find    The woman working behind counter super friendly dining room impressive amount space  took cinnamon rolls despite wanting dive right in   When finally time dig enjoyed truly delicious cinnamon rolls  Though wish icing just little bit more special regular powdered sugar icing fare  bread cinnamon roll terrific  soft but soggy all dry  just perfect bite   We'll likely come time time but felt pricing more could routinely afford family just regular occasion  We'd love see affordable breakfast sandwich added menu    Cheers! <EOR> The best cinnamon rolls Vegas!   Excellent friendly service Britni!   Mr  D made killer omelet!    better come here <EOR> We loved place!  Picked Yelp reviews   Saturday morning   looks old fashion restaurant inside    Very inviting   talked four five employees every them friendly down earth   waitress incredible   wanted split breakfast   came two eggs   dilemma each wanted egg cooked differently   Absolutely no problem waitress said   When she brought them over easy egg wife plate two three eggs scrambled perfectly    four five different kinds cinnamon rolls   regular apple cinnamon roll   wonderful   When she brought bill she said she included discount locals asked if lived Las Vegas   said town  No problem   We'll give anyway  When time another waitress came gave package some small cinnamon rolls just take along  free!  fantastic meal incredible service just best dining experiences years   Truly amazing place  <EOR> Great atmosphere very comfortable just sit chat over breakfast    food delicious service staff awesome    feel regular first time visit  <EOR> Very friendly staff  Cinnamon rolls came right oven table  delicious! <EOR> The rolls fantastic   6 pack minis $6 50 cherry danish  5 stars all them   place clean staff friendly  brought them home son said Where did these? good    daughter left text asked she liked roll  She text back capital letters LIKED LOT   conclusion back more LOT  <EOR> We saw billboard restaurant off 15 freeway way Vegas decided try it  came around 11am  pretty empty except few tables people  weren't sure if needed seat ourselves seated because no around worked there  waited couple minutes before owner I assumed Yelp pictures came back told sit back bar area because other tables haven't cleared yet  Once seated looked around noticed odd decor  whole place dreadfully decorated  does look restaurant all  couches back coffee tables even dining room set would someone's house  very odd  also noticed owner another person back only two people working  owner managed bring some water said he would right take order  poor guy running around everywhere trying help everyone since he only there  He brought famous cinnamon rolls while waited then took order  food good  Nothing special but cinnamon rolls delicious fresh oven  sure if we'll back but owner extremely nice cinnamon roll good  <EOR> Went when almost closing owner  think friendly kind! He told because closing he didn't want charge bun because he wants come back experience them right oven  took  tried pay but he refused  cinammon bun best ever had! can't wait try place breakfast! <EOR> Our neighbors told Homie's few weeks ago  morning husband gave try  delicious! fresh oven everything would want cinnamon roll  happy find frosted cream cheese frosting  box included little tub extra frosting which needed all  <EOR> We chose place because yelp reviews totally lived its reputation   husband looked he heaven while he enjoying cinnamon roll  He said best he ever had  eggs cooked perfection hash browns seasoned perfectly   staff super friendly   All around great experience! <EOR> The food simple but delicious! seems small family owned business owner really nice very friendly  comfortable welcoming environment  definitely recommend coming here  <EOR> This best cinnamon rolls ever! Fresh warm oven   Service always friendly Harold always gracious kind  <EOR> Soooo good  don't normally yelp but spot  Incredible food superb friendly service  Britni owner chef super engaging top game   Fun place  cinnamon rolls LEGIT!!!! <EOR> Stopped morning breakfast few coworkers  super optimistic excited try place because comes highly reviewed yelp   The food good but service really subpar  took 8 minutes any attention when walked off pretty bad start    As turned ended being somewhat hurry but 25 minutes finally decided tell server when order came please box go    That took yet another 10 minutes before finally food  all all 40 45 minutes food didn't end dining there   Because realized incredibly slow service did offer some free cinnamon rolls very tasty   I may stop back sometime cinnamon roll but almost say 100% certainty won't going back another meal  <EOR> This place amazing Bryan cook  Service very nice young lady long black hair  forgot name     I ordered 3 egg omelet sausage hasbrown wheat toast came original roll   friend ordered 2 egg meal hasbrown toast bacon came original roll well  both love everything no complaints   couldn't finish servings big   agreed come back next day Bryan cook again friend vacation  <EOR> Came morning most amazing service  2 number 2s bacon sausage  good! wish could back before leave ! Best cinnamon rolls had! <EOR> In town visiting fqmily wanted bite  try unique just happened little gem  All say put list! perfect storm hot gooey sweet cinnamon y  IDK why 2 cinnamon rolls didn't parking lot but  neither nor there  <EOR> This second time disappointed    driver saw sign month ago came pecan roll     time #3 tried apple cinnamon roll say seasoned hashbrowns die for!!! Crispy top soggy tons flavor dont need ketchup as usually add mine if eat ihop dennys Tasty but favorite still pecan    owner came over see everything asked heard them   Very polite waitress super sweet   Highly recommend cute little quaint place    the owner also retired Veteran  thank your amazingly yummy food back sure <EOR> Honestly best places grab quick bite  staff super friendly polite  Everything menu amazing  If your nearby should definitley stop say hi grab cinnamon bun  WON'T disappointed <EOR> Awesome people prices! Atmosphere great moment walk in  Pecan Pleasure roll delicious breakfast plates looked great  owner Harold sat down introduce  himself ask trip  Very accommodating food restrictions etc  Well definitely back   tomorrow! <EOR> I Asaw positive reviews place getting hankering good cinammon roll  disappointed    The restaurant's appearance pretty underwhelming mismatched tables chairs look taken senior living dining center almost no decor  ended sitting couch coffee table hole it   I ordered cinammon roll straight away good  asked extra icing even  also ordered grilled cheese very basic but also very good  friend also cinnamon roll enjoyed just much   Despite sketcy appearance including baker wandering around talking herself food excellent prices very decent  returning recommend anyone  <EOR> I no idea place gets five star reviews  staff clearly no idea they're doing  Slow clueless service when waitress come ask did order again?  We're your omelet  favorite when see order literally being held heater keep warm  Unless place paid give good reviews please stop giving place five stars because only worth one  <EOR> This FABULOUS diner serving world class Cinnamon Rolls breakfast  good bang your buck very friendly expert service  server Lauren  only did she take great care but she's also bakers!  NOW! <EOR> Saw place Yelp close home wanted check out  really enjoyed apple cinnamon roll  lady breakfast she said good  definitely back soon pick cinnamon rolls family  <EOR> I ordered breakfast brunch sandwich comes hashbrowns  Let just say am heaven  hashbrowns cooked liking crispy but crispy enough  sandwich toasted sourdough bacon hash browns cheddar cheese  super delicious surprisingly filling because only ate half   am very particular breakfast foods chef definitely cooks yummy talent   definitely visit place again  Now cinnamon rolls  super delish  sampled pecan regular rolls  dough cooked well portion size more two people  said before revisit place  <EOR> I really cinnamon rolls original original raisins apple pecan  tried breakfast good but better home  cinnamon rolls tried all them bomb dot com  table set eating needs improvement since coffee cream sugar separate table needs each table prevent getting co <EOR> Give place try  Great cinnamon rolls served clean establishment  Young lady working Saturday morning helpful friendly  Rolls fresh warm very tasty  definitely return  Hope well always see small independent businessman succeed  Next time give breakfast try feeling disappointed  Thank Homie  <EOR> Wonderful Veteran owned business!!!   Delicious food just Mom Granny used make  cinnamon rolls solid simply delicious  ordered 2 regular cinnamon rolls two hash brown sandwiches bacon american sourdough other sausage cheddar wheat  Both delicious! Fair prices too   Welcoming atmosphere café itself quaint friendly  able sit chat watch owner work breakfast bar  love that! Harold also very friendly enjoyed learning culinary background    We're new neighborhood we'll back    likely weekly basis! <EOR> Very good product  Service good  watched whole family walk 20 min getting waited on  waitress kept saying she slammed  didn't any milk  several lines cinnamon rolls also  Very disappointing since praised best Vegas  <EOR> Support veterans! owner Harold Navy Veteran  saw reviews asked myself good could cinnamon rolls possibly be? lived hype!! perfectly warm without melting glaze gooey center cinnamon aroma intoxicating  eggs over medium guess over cooked runny but here! made eggs perfectly  hash browns perfectly cooked  customer service great friendly   met Harold owner watched prepare bake rolls himself   He loves he does  <EOR> The yelper said Cinnabon met match right  cinnamon buns amazing!!!Super fresh yummy!!! place everyone must visit!!! extremely friendly service delicious buns!!! <EOR> The cinnamon rolls soft but dry  lacked yummy buttery cinnamon gooey taste  addition icing plain sugar water which ruined cinnamon rolls  offer cream cheese icing  decor outdated  won't back  bake love own Fresh baked cinnamon rolls cream cheese icing  In addition when asked big cinnamon rolls owner replied they're rising  bad business  good business owner would estimated prepped enough dough busy Saturday morning   Received rude email owner  cinnamon rolls ruined due overly sugary icing   Therefore tossed them  <EOR> This place great! Cute little diner friends immediately love smell freshly baked cinnamon rolls walked through door! first time Vegas rolls amazing fresh! plates delicious well tradition breakfast food amazing taste! Definitely back next time we're Vegas! <EOR> I really want place only live mile away  late breakfast today seated cinnamon roll set down front me  enjoyed while decided ordered breakfast  I omelet ham cheese  food simple but really good well prepared  especially enjoyed hash browns   When check came noticed charged roll even though ordered it  assumed included because brought unsolicited  wasn't problem because going order but if wasn't? acceptable bring customers unordered item then charge them  <EOR> Hash browns epic! sure season them but they're addictive    Rolls amazing well  Truly good cinnamon rolls hard find    Everything good enough 5 stars but forgot cheese eggs  Unnngh    disappointing but rest good enough distract taking away stars  <EOR> Good cinnamon rolls super friendly staff! Breakfast solid inexpensive too   always pleasure when chef comes sure enjoyed your meal   Thank back soon! <EOR> Went large order planned Harold walked rolled another batch    rolls amazing worth trip I live across town    course myself while waited fresh batch boxed up   back family!! <EOR> This place seemed hole wall when there  heard woman working behind counter remarking much colored woman tipped offered choice fountain canned l drinks fountain broke brought cans  Ok no problem  Then ordered food turns fryer broken too  2 Stars because cinnamon roles great  2 because lacked atmosphere customer service decency  <EOR> I'm going limb give place 5 stars although think current Yelp rating 4 5 pretty accurate   lover your basic breakfast found meal perfect   family visiting Vegas California seeking good food off strip morning   husband bookmarked Homie's Yelp quick car ride where staying NYNY   We walked empty restaurant weekday morning pick tables   weren't greeted seated immediately but think might used walk ins just come buy signature cinnamon rolls   Once going service friendly   The breakfast menu simple you see some options yelp    meal came two eggs bacon potatoes mini cinnamon bun   say am very picky eggs cooked always order them well scrambled  hard scrambled  Homie's just right   bacon good crisp potatoes delicious    Finally fresh mini cinnamon bun little bite heaven  We also some big ones table looked divine! As always 7 year old use restroom   clean nicely decorated     Whether local just visiting Vegas definitely check spot! <EOR> Amazing cinnamon rolls friendly staff! place enjoyed frequently! son grab breakfast often food fantastic whole place very quiet friendly vibe! Very highly recommended! <EOR> The first time lady Louisiana took order prepared meal  Amazingly she operated great one woman show  Where she now?  I'll NEVER return!   bathroom ROACHES awaiting proper burial    woman preparing cinnamon rolls did use gloves  omit part passing gas multiple times  food prep area especially floor absolutely FILTHY   15 minutes served  Then 40 minutes food arrive    prepared plate SALT   You need MUCH better  <EOR> Omg!!! Cinnabon!! Breakfast!! Found place Yelp   breakfast link sausage eggs hash browns toast Cinnabon   Everything delicious!!  am def coming back!!! <EOR> Oh yum!  Really off beaten path Strip but WORTH IT!  Come dozen back your room  Breakfast comes coffee cinnamon bun   great kids menu offer discounts locals military Seniors    And yes sounds fake review ad but isn't  <EOR> The service sucks cinnamon rolls aren't even all       wasn't even packed lol definitely won't back    <EOR> Unbelievably good cinnamon rolls pancakes! Excellent service  While waiting food owner gave young kids dough play with   They such good time  highly recommend restaurant  <EOR> We waited while helped which unexpected being only 3 tables customers  people around tables requests acknowledged  ran cinnamon rolls time served   lady helped made giving 2 additional rolls but return 30 mins  later  <EOR> OMG cinnamon rolls good! enough test all flavors raisin ones favorite  owner staff all very welcoming offer great service well great food  open 6am 6pm thing I'd see little more menu lunch afternoon appetite  very comfortable very clean restaurant good mellow music playing TVs watch if need entertained very few minutes takes them your order ready  Convenient location easy parking too  We'll back again again! <EOR> This place rocks!  owner head chef Donald learned cook organize while serving country Navy   Now incredible charm Donald creates scratch serves some best freshest food Las Vegas!    I love name  Homie's Brilliant marketing!  friend told couldn't wait try based name alone   just see merchandising opportunities now!    Awesome home made goodness  cream crop   Crazy good food excellent service   He two people call sick short handed still made restaurant full people happy did timely manner   Donald must wearing super shoes!  never seen someone work hard fast customers happy   He everywhere while keeping calm composure   Greeting seating guests arrived   Taking orders beverages food while delivering orders tables busing other tables   Any spare moment he he spent baking famous cinnamon buns   Wow! Amazing!  happy say he succeeded every way   breakfast sandwiches sing flavor!  hash browns melt your mouth   OMG cinnamon buns BEST ever had   good fact tried order 6 he just took new batch oven but time finished eating breakfast he sold them again   Luckily only able order two table but wanted bad take some go   Next time want more sure!  Can't wait share them foodie life   Keep outstanding freshly made food world class service    I would personally thank serving country  <EOR> This go to stop breakfast Vegas  Best cinnamon rolls ever! staff always friendly  <EOR> The lady behind register very nice but wore very dirty apron very dirty   She served coffees grabbing them tops whole hand   Place looks dirty old immediately became afraid eat here   just ordered roll Togo she tried give plates dirty gross   people eating seem unaware don't care   big table behind getting food server said all free some reason which also scary   don't understand all great reviews   try new places support local businesses but maybe because food service business more aware safety sanitation issues   Everything saw video food safety health card place   Everyone really nice though  <EOR> These cinnamon rolls best tasted Vegas! favorite rolls Homies apple mini sized buns  Tender dough inside just enough icing you're biting into mouthful sugar  Way better Cinnabon except prefer more cinnamon inside   Cinnabon rolls only center extra cinnamon  Homies' counter staff very welcoming feel home think try other menu offerings eat next time! D   Location next smoke shop CitiTrends  <EOR> Wow! Freshly baked cinnamon rolls! Seriously best ever better cinabon  pick dozen eat in  small menu breakfast items  But cinnamon rolls amazing! <EOR> I Las Vegas San Diego   Stopped because heard cinnamon buns    First owner Harry Harold GENUINELY greeted every guest real enthusiasm came in   staff friendly   I ordered cinnamon bun FABULOUS   actually couldn't finish but sure tried!!!!  Then owner asked if wanted anything else even offered small sample another kind cinnamon roll   sincerely couldn't eat another bite!!!  Anyway if your Las Vegas     GO SEE HOMIE'S!!!!! <EOR> What wonderful place! chef amazing rolls should try apple cinnamon roll! place definitely worth making stop whether you're local just visiting  <EOR> I saw billboard place happened Walmart next noticed it  early figured we'd grab cinnamon roll breakfast amazing! best cinnamon roll recall ever having   much better cinnabon opinion  Even outer edges soft fresh  frosting perfect texture sweetness  wish would've gotten some later  good! <EOR> Smells good when walk but first thing lady says 'Hi eating everything'  Lol okay  little exaggerating but ice tea didn't more whole time there  rolls but more done quick little doughy me  hash browns instead telling owner left more  15 later food comes overcooked cold no hash browns  Should told instantly just offered something else  Customer service okay handle gave refund but dozens people lounge didn't attention owner left  likely back anytime soon  Bummer <EOR> I bake hotel steakhouse best cinnamon rolls ever had! very soft fresh  restaurant smells very good  rolls where fresh even 4 30 afternoon  gentleman I'm guessing owner really nice treated family! <EOR> Love place awesome customer service well Jarvis super cool feel home  definitely coming back again   thank brothaaaa  <EOR> Very very very poor service!!! disappointed! way check place cinnamon roll even good   such waste time money!! <EOR> Nice little spot strip mall  simple breakfast menu abundance courtesy personality  tell family run business decided share family recipes world  breakfast wasn't huge portion but also wasn't overpriced cinnamon rolls delicious  Homie himself showed little boy rolled dough then gave piece play making fun experience him  Definitely give shot even if just drop pick pack cinnamon rolls  <EOR> Amazing cinnamon rolls! Fresh baked delicious! staff friendly relaxed atmosphere  Would recommend anyone visiting Vegas looking great breakfast! <EOR> I way into school morning passed by  pass every morning but today finally stopped in  owner opened door right walked in  smell just amazing  nice conversation owner he making more rolls  He pulled mine right oven frosted them served them me  say definitely best cinnamon rolls ever had  Sorry Grandma! <EOR> My wife saw segment Channel 6 The CW news grand opening place advertised cinnamon rolls   Needless say she wanted try them breakfast   located Tropicana Avenue near Dollar Store corner McLeod Tropicana   Lots parking   Simple menu hangs over counter   Simple menu cinnamon rolls breakfast items    Wife ordered breakfast combo 2 eggs any style Homie's Hash Browns regular sized Cinnamon roll your choice original raisin apple pecan fruit toast coffee fountain drink $12  Food came pleasantly surprised   Eggs done just right tastes wife likes eggs scrambled hard eggs over easy   Perfect   hashbrowns very tasty don't need add seasonings unless need hot sauce ketchup    Crisp outside yet moist inside   toast terrific!  usually don't care toast always ask jelly   requisite Smuckers grape strawberry needless say didn't need use jelly   Instead toasting bread toaster chef puts little butter bread puts grill outside nice crispy tasty without having burnt edges like most toast done    Bacon wife's liking crispy her while chose sausage   chef takes off sausage casing splits sausage lengthwise puts them grill   tasty  As cinnamon rolls take them home breakfast filling   rolls fresh   Icing perfect   Nice amount cinnamon overbaked   chef told he bakes new batch every 2 hours ends boxing old ones over 2 hour old ones help feed homeless give them Three Square distribute families   Nothing waste here  Love service food   Definitely going back again  <EOR> Homies provided excellent experience  greeting walking table service final bill treated valued customer  think met everyone almost everyone working all wanted sure doing well  coffee kept full friendly service continued throughout meal  only came cinnamon rolls classic breakfast  tried huge bun   ragin raisin  and apple cinnamon rolls  Each right amount frosting entire roll soft moist  Often times just eating center cinnamon roll but here! am local would otherwise frequent business  even gave couple regular rolls gave discount being military  If love cinnamon rolls cannot recommend Homies enough! see yourself  <EOR> This great find  Back March looking place live before moved May  3 days being east coast wanted stay east coast time  would wake 3am hungry  hotel buffet didn't open till 8am  Doing search Yelp found place  opened 6am  headed over there  20 minute drive  unassuming place plaza definitely nothing fancy but cinnamon buns great  should give them 4 Star because even though serve breakfast well don't until 6 30  next day headed back keeping mind don't start serving breakfast until 6 30  walked lady making fresh cinnamon buns informs owner does cooking delivering order wouldn't back until 8am  again treated free fresh cinnamon bun delicious  again second one  staff works extremely friendly  well Harold owner  When he did return he apologized being available cook breakfast but when finally moved May made point back  Same friendly staff even though small breakfast menu delicious  yes those cinnamon buns  Great place grab quick breakfast overly priced lot places found short time Vegas  Well worth your time if cinnamon buns good food friendly people  <EOR> This little place  under recommend places vist glad did    First off want thank waitress making feel homie!!! Lol wonder if people use word anymore? Hmmm miss 90s lol    We ended splitting breakfast combo came sausage eggs hashbrowns  which added few eggs waitress split put two plates us  Very cool   The cinnamon roll far star show  pecan delight opted foe candied pecans nestled inside rolls added nice crunch decadent pastry   Coffee pretty good am glad drank black because need contrast cinnamon roll   My coffee constantly warmed again service very point  Plus tons discounts locals vets etc  worth coming homies shooting your glucose North 500 lol <EOR> Great stuff!! Mmm  glad moved MGM Grand neighborhood  Delicious rolls great service  Try asap  <EOR> My hubby wanting try place while searching really good cinnamon roll  Today day didn't disappoint  Very friendly staff warmly greeted walked in  fancy place but clean very comfortable  really enjoyed visit back! <EOR> Really 3 5 4 0 more potential place rather now   sure why peak breakfast hour only 3 tables people including us  Very quiet here  food okay microwaved made order  cinnamon roll fine  ordered #2 #4 asked eggs side non buttered toast   Then eggs plate toast slathered butter  coffee ordered when sat down didn't come ask again  much attentive server   cinnamon French toast isn't think  zero trace cinnamon but when cook checks brought actual cinnamon roll French toast excited! good! However gem menu   lack attention detail such plastic table cloths void decor ambiance no personality service hard want come back   Actually when coffee gross hard meal here   Thank chef came very sweet wish place best future ! <EOR> I really place staff being kind fast service receive  cinnamon rolls amazing homemade cant that!!! <EOR> Got kind late long before closing but guy behind counter very friendly  Bought two big rolls later very very delicious  return  Give them try! <EOR> This place small fairly quiet quite genuine  feels real  actually care customers experiences  staff really nice considerate  orders wrong but fixed packed take go  cinnamon rolls great  don't lot places stale overly sweet rolls  But soft warm whole pecans throughout it  well coffee which served paper coffee cup  prefer way  sure why but maybe because know less thing wash them  LOL  <EOR> While searching restaurants Yelp came across Homies  first thing drew name saw cinnamon rolls  boyfriend stopped Homies prior leaving airport glad did  Homies small quint restaurant gives diner feel  greeted immediately waitress seated  ordered same meal which Breakfast #2 consisting two eggs scrambled hash browns bacon toast mini cinnamon roll aka Lil homie lol! food overall delicious cooked just way wanted  cinnamon ate later while long flight home glad waited because exactly needed long flight  owner cane talked boyfriend  nice learn business came about  love supporting vets especially Navy vets since dad one  If you're Vegas give Homies try  guarantee won't disappointed  <EOR> At first meh typically diner looks start amazing but walking looks someone gave up  Very friendly staff older lady customer service friendly  Wait little long being many people there  guys making cinnamon rolls front very friendly   Finally food plate um but easy fix  very appealing look but order #3 surprise absolutely delicious  Bring some flair back would return  <EOR> Every time come Vegas usually closer strip everyone knows highly expensive  way decided look cafe Homie's popped up  name grabbed attention right away headed over because doesn't love cinnamon rolls   upon walking greeted right away everyone   We sat down bar area because wasn't busy doesn't love little small talk staff  waitresses super friendly gentlemen also owner extremely friendly prepping next batch cinnamon rolls  food came super fast tasted  home cooked meal   You tell everyone gets along customers coming appeared regulars conversations just flowed    I personally prefer family owned vs major restaurants  exactly why   I'll back next month! <EOR> Walked greeted lady counter  could tell she south southern Accent  Loved it!! Ordered mini cinnamon Rolls fresh off oven  Glad weren't sweet Cinnabons!! always say simple always best!! definitely supporter small businesses  come try out!! Support local businesses!! <EOR> The owner incredibly welcoming! never Vegas before absolutely loved cinnamon rolls  Amazing place!! Highly recommend  <EOR> Cinnamon rolls made premises came warm gooey delicious  Give try won't sorry! <EOR> I'm upset didn't discover place sooner  California came Vegas visit family  Stumbled across establishment through yelp amazing!   Service if option ten stars would it! waitress beyond friendly! She moved table closer tv put pbs cartoons toddler  if kids know eating challenge itself  really appreciated extra warmth friendliness she added experience  cook cut daughters apple look little bird cutest thing ever!   Food cinnamon rolls tasty! really bad sinus infection could still taste yumminess cinnamon rolls! breakfast tasted good home cooked breakfast  Everything amazing   Over all experience amazing sure tell all Vegas friends family become regulars! sure would if lived Vegas! But now spot when visit!!! <EOR> It's all Liz waitress Homie's comfort  cafe  perfect stop met airport morning grab bite before hit road  Pecan raisin regular cinnamon rolls! Hash brown sandwich toast hashbrowns great  However dying try famous cinnaburger  But early didn't them yet  Liz sure made giving extra cinnamon rolls discount attention  Thanks Liz! Don't miss homies! <EOR> Stopped just noon already fruit raisin pecan apple cinnamon rolls  assume would speak popularity  roll coffee father roll milk  Even though plain cinnamon rolls plain  lucky enough fresh oven rolls warm melting icing  just hoping warm soft gooey cinnamon y   The staff equally warm friendly  apologise forgetting some names but met owner Harold cook two servers including actual homie Liz  The service great  Everyone friendly  rolls we're warm sweet just would hope cinnamon roll  If you're looking fruit cinnamon roll suggest show early  Thanks Homies great experience  <EOR> This place some excellent cinnamon rolls  limited breakfast menu think bit expensive along very odd location  But cinnamon rolls some best  Nice flakey outside soft warm center  great job here  <EOR> Great breakfast super duper cinnamon rolls awesome family feel  should come check place out  <EOR> This excellent place go  saw billboard thought would give cinnamon rolls try ended trying full breakfast   First cinnamon rolls amazing!! Breakfast good came cinnamon roll   owner very nice  would recommend place locals travelers us  <EOR> I really loved simplicity place  breakfast cinnamon rolls cinnamon rolls really amazing perfect flavor throughout bun nice sugar glaze lots cinnamon flavor  Well worth trip! <EOR> You know feeling when walk into restaurant immediately feel home? If come Homie's  You'll know exactly talking about   Let's start review off right talking CINNAMON ROLLS  Oh  My  Goodness  Guys died gone heaven  Literally  Those things good  Ordered took SIX home  mention immediate burst deliciousness when take bite prices incredibly reasonable  icing      omg Now let's move breakfast dishes  hashbrown sandwich  Let tell those hash browns     must season them heaven drops  garlicy delicious  Homie's knows JUST it   And finally PEOPLE  feel RIGHT home  talk find like  far way feel special cared for  could say enough good things them   GUYS  he cinnamon rolls FRONT YOU  <EOR> After long morning shopping mood something sweet stumbled gem  heard Homies somewhere before but never knew where located  just happened shopping Walmart same shopping center  entered immediately greeted which always nice being customer service industry myself nice young lady working register  cinnamon rolls display looking big fluffy just way them  ordered pecan roll glass milk  going but decided relax enjoy there  atmosphere relaxing nice music playing  big screen tv's all around  noticed menu table which offers breakfast  try next time  cinnamon roll die for  soft fresh  washing down glass milk ordered another go  would definitely recommend place all friends  Nice job HOMIES  <EOR> Yummmm! Visiting LV Florida  needed quick bite when driving found spot Yelp  Stopped pecan cinnamon roll  good! Whole pecans fluffy cinnamon roll  Definitely hit spot  owner super nice welcoming  Gonna stop back before flight out! <EOR> Was just there  Best cinnamon rolls! Brought some home San Diego everyone loved them  Thanks Butch! <EOR> Delicious pecan pleasure cinnamon roll friendly staff  Casual crowded when here  <EOR> Best cinnamon rolls Vegas! homemade pastries dream come true  If soft warm rolls deliciously sweet but sweet then place you! twice both times close closing time staff still super nice us  Sorry coming late we're night owls  But thank letting satisfy cravings  hope open closer west side <EOR> The absolute best cinnamon rolls ever! Great breakfast price unbelievable!  The staff awesome too  Can't wait visit again <EOR> We love Homie's  thing right  cinnamon rolls always fresh flavorful  They're $3 piece big packs carry out  ambiance very casual  They're usually very busy either  Also offer discounts locals military police seniors   would highly recommend them  <EOR> We've seeing place while finally decided try out  currently 25% cash back offer through Groupon  walk look menu  deciding want guy takes order says cinnamon rolls iced but shouldn't take more couple minutes  problem  no rush  also order daughter vanilla drink told other 2 she wanted  Once again problem  sit down wait couple walks 5 minutes sat down within couple minutes order  Ummmm     OK?!?! only other people there! asked if going food should just refund  lady rude rolled eyes guy then tells ordered eat she walks off  finally food give straw looked dog chewed ask another straw  eat we're leaving no says anything  Horrible way run business! food very overpriced good  Considering place cinnamon rolls name made think would awesome  regular donut shop better food way less  $3 75 cinnamon roll?  crazy icing sucked! Avoid place! close no time if keep up  <EOR> Harold owner man! He incredibly generous really knows take care customers   The restaurant itself spacious clean  greeted immediately given water    We ordered cinnamon rolls begin piping hot fresh sweet  soft under done  Just perfect! boyfriend practically inhaled struggled catch up  He cinnamon roll aficionado he said most delicious cinnamon roll he ever no joke  He wants try apple next time    After main event cinnamon rolls then proceeded order breakfast because long flight ahead us  omelette hash browns eggs bacon toast hash browns  hash browns crunchy flavorful omelette amazing toppings eggs fluffy bacon over under done    What flavor adventure worth short trip off strip! Go give Homie's visit disappointed  We're going every time visit Vegas!! <EOR> Buns kids menu great service few things bring back Homies  biscuits gravy best Vegas  <EOR> Holy cow some stellar cinnamon rolls  If you're you're vacation you'll need rental car here  worth it  enjoyed welcoming staff are  Spacious inside plenty tables pick from  Prices low enough wanted grab box to go sadly didn't fridge hotel room  Maybe next time?  I really recommend homies  <EOR> I extremely happy place daughter found waitress cashier very friendly offer day old but wasn't day old rolls cinnamon buns all different flavors cup coffee great service extremely flavorful recommend anybody else  <EOR> Found place yelp while Vegas   really mom pop place   people very friendly but order wrong when told them just stated oh sorry    brought cinnamon rolls prior actual food good but really wished brought them meal treat  <EOR> Local cinnamon roll bakery but much more  came support local Black owned business but fell love charm local discount  Great customer service cozy ambiance  <EOR> This place really good cinnamon rolls! staff super friendly just found awesome place foe breakfast  Definitly recommend  <EOR> I don't write long reviews go   The cinnamon rolls delicious! mini original apple loved both  Apple roll just come oven absolutely divine  100% recommend all cinnamon rolls    But came weekend day only employee working  Since only literally everything else menu being served  least 2 families decided eat because fact while eating  understand maybe just selling rolls during weekdays but weekend when entire family wants breakfast together    This would've 5 stars but felt bad lone employee awesome way  lost star because management  But still 4 stars because Jesus Christ would come down again eat rolls  <EOR> Me boyfriend saw day try food great service amazing everyone os personable welcoming <EOR> Had original pecan cinnamon rolls both great  roll moist soft  icing perfectly complemented both rolls  atmosphere laid back  staff kind welcoming kind reminded neighborhood barber  Definitely must try  <EOR> Yooooooo! cinnamon rolls LEGIT!! Come table warm! good! wish now would tried Apple Pecan too! Definitely coming back! Also breakfast    hash browns seasoned fried perfection even toast bomb yeah know just toast ! <EOR> Found place Google maps stopped try cinnamon roll disappointed  girl behind counter apologized because only minis left  no idea big regular rolls but small! Perfect treat just over $1  warm delicious! Can't wait back next time we're Vegas! <EOR> This place found accident 6 months ago  baking fresh cinnamon rolls 3pm!!!!! rest history! day try Cinnaburger because greedy unfortunately cook left day  lady register just sweetest thing! asked if wouldn't mind coming back next day  worked since running late work  told I'd back 3 30 next day  When cook left run quick errand early  lady apologized profusely wait  asked if would deliver since work right across street  When she agreed over joyed!!!! food fresh hit 20 minutes later!!!! Best Cinnaburger had! sweet but sweet where overpowered meat  place underrated!!!! If chance stop by!!!! <EOR> Hands down some best cinnamon rolls family ever had  Vegas few months ago SEMA glad found place  6 months later kids still asking when going back   They great prices everything most combos come cinnamon roll  Those rolls come all sorts flavors but can't wrong original  Soft gooey full flavor  definite must anytime you're Vegas  <EOR> Anyone cinnamon roll fan should swing grab two six! warm soft gooey full flavor  only thing disappointment hoping giant cinnamon roll but girl counter said only those through phone orders since take longer make  last stop before heading back didn't time wait  Just suggestion maybe put note letting customers know if want bigger cinnamon roll should call ahead time  Other glad stopped everyone should well! <EOR> The owner super nice rolls FRESH  He even gave 2 free cherry cinnamon rolls try offered local discount because he saw id wallet  came back 2 more  place real deal  super friendly well done small business  back new breakfast lunch options  SUPPORT PLACE! <EOR> They made regular  few times cinnamon rolls but morning came full breakfast  food delicious wait staff attentive courteous atmosphere friendly homey  owner came greeted name  highly recommend place  <EOR> When walked towards door could instantly smell delicious cinnamon buns  decided sit down breakfast thinking it'd just great  ordered French toast side eggs over hard thinking maybe French toast would variation cinnamon buns  wasn't  eggs made sunny side couldn't eat any it  just lady taking orders handing cinnamon buns cooking food back  decided try rescue meal pecan pleasure cinnamon bun but lady said didn't any  definitely wouldn't recommend place breakfast but if you're passing buy might well try buns original pretty good  <EOR> Jarvis bomb!!! No cooks him  Extremely friendly   Comfort cafe understatement  Feels home but better food better people  Definite must try !! <EOR> Best cinnamon rolls Vegas hands down  When come home father year  Service excellent very personable keep coming back  <EOR> This few places open early decided give try   We early 7 30ish Saturday morning  quiet    When walk you're greeted amazing smell cinnamon rolls! friendly welcoming staff  guy even changed TV's put cartoons kids! We ordered tiny tots grilled cheese w homie treat small cinnamon bun tiny tots french toast w hash browns #2  #3 I forgot included   eggs hash browns bacon   cinnamon buns before food  warm soft gooey! good!!!  The hash browns best long time! just enough seasoning crunchy outside soggy little greasy  but still good!    Either way portion just enough us   We left tummy's full!   We definitely returning place again! <EOR> The three stars cinnamon rolls delish but breakfast greasy tasteless frankly worth it   service slow slow slow! <EOR> We looking great breakfast place because yelp ratings  staff friendly! chef took upon himself cook food separately because told vegetarian! food basic but delicious cinnamon rolls perfection  Highly recommended! <EOR> We thoroughly enjoyed meal today Homies!! first time definitely last  only cinnamon rolls delicious but food  love pointed kids menu isn't just kids! many times aren't very hungry?! know lot! let forget mention kind all staff was  made feel right home moment walked in  glad chose place eat today! <EOR> Saw billboard sounded tasty place  Service good ordered 3 cinnamon rolls just give try luckily half off but honestly all great I'd much rather eat cinnabon full price <EOR> Waited 15 min just menu  online review most it   Waited another 10 min waitress order  Then another 45 min still nothing  Restaurant little crowded but bad  cashier looked very ill  Kept rubbing nose then going back kitchen   Even little 2 year old niece asking why taking long eat? Finally waitress comes back says sorry your meal ticket lost   But 50% off bill she's laughing off   While just starving point   Glad found funny   main cook did come apologize person says lot any business  But never come back <EOR> Loving good baked items  place fix  greeted soon walked in  owner Baker making rolls walked in  purchased two rolls original apple received them warm  couldn't wait dig in  worth every delicious warm bite  going back more  <EOR> After looking Yelp reviews knew try them out  called see if any original left I called 4pm kind gentleman let know some oven would ready 20 mins  Well 20 mins later arrive greeted two sweet ladies it's always good sign when guests even greet you   ladies let know she icing cinnamon rolls would ready shortly  took seat other lady let know owner actually back preparing meal  even minute later he appeared burger hand  He very down earth talked until cinnamon rolls ready  everyday come across customer service that                                   Now cinnamon rolls  absolutely delicious! could bias because mine literally fresh oven bought three one eat later eat morning   doubt taste any different but update if does  All all would give them try based service alone  cinnamon rolls just icing top made customer  <EOR> Craving sweet treat noticed new establishment opened recently decided try out  Located same lot Dollar Tree Walmart interior very spacious sounds old hits playing television    Homie's offers very limited selection food offer  yes offer more just cinnamon rolls! ordered #2 wheat toast hash browns bacon drink mini cinnamon roll  serving sizes very big honestly reminded steak egg special offered some casinos town  food made order lone cook back room brought kind waitress handled all transactions serving very timely manner  Honestly did high expectations when came food  However pleasantly surprised! Everything cooked way wanted nothing needed any seasoning  talking chef learned he very extensive culinary background even starred food truck competition television I forgotten name    What really stuck encounter owner  group waited bit cinnamon rolls just finished cooking owner walks lets know cinnamon rolls quality wants them gave discount order take cinnamon rolls  pleasantly surprised knowing owner really cares quality product he gives customers  Seriously impressed ended coming back short while later bought some cinnamon rolls try   The cinnamon rolls very tender icing sweet  glad came back try them out  amazing customer service great quality food overall amazing experience they've won heart and sweet tooth over! Homie's can't wait until meet again  going very VERY soon! <EOR> Living neighborhood thought Those must some epic cinnamon rolls Homie's going toe to toe another famous local bakery just down street  Saturday morning hubby stopped quick sweet treat  single worker ran front very large storefront dining area truly if 70 your closest friends wanted dine breakfast food simultaneously Homies square footage  Cleanly appointed remodeled you'd never even know once footprint famed Dive Bar  Two minutes ordering pecan cinnamon roll Awesome Apple cinnamon roll received warm treats individual clear clamshell containers 1 minute drive home  Those 3 minutes anticipation heaven scent couldn't help myself lol best smelling cinnamon rolls ever encountered  even bothering fork popped open lid began unwinding Awesome Apple roll  Bite bite savored bold cinnamon baked into dough balanced sweetness glaze toothy tenderness roasted apple pieces  husband traded pieces he really liked pecan roll but thought needed more pecans  Still liked texture same lovely balanced cinnamon profile apple    These good sized cinnamon rolls getting full  Still looked forward best part ANY cinnamon roll    middle  But problem  entire core roll solid 1 1 5 inches diameter raw  squishy undercooked    dough raw  could smell yeast cinnamon no longer part pastry    painted layer spice could swipe off wet dough finger  even tried nibbling dough but couldn't bring myself eat it  Instead licked off glaze pouted best part ruined  Luckily hero willing share middle roll but while roll raw mine still undercooked  passed although he ate he eats lot questionable stuff   Damn Homie's    Your recipe really tasty your prices really fair but both those qualities ruined raw inedible dough  sure if we'd eating restaurant pointed your super nice staffperson would've taken care but alas took ours go  Being you're literally closest food joint home open early likely try your food again but probably try something other your cinnamon rolls  feel sad because  supposed your specialty  <EOR> Best cinnamon buns ever had!! girlfriend came loved eggs bacon cinnamon buns  Amazing  Homemade  Fresh <EOR> I found my Cinnamon roll spot cinnamon rolls soft warm icing perfect guy taking care nice sweet he made feel right home cafe clean food outstanding thank great breakfast <EOR> Best cinnamon roll ever  stopped way Grand Canyon over Spring break weren't disappointed  Great customer service very attentive  If lived Nevada would repeat customers  <EOR> My husband just moved Las Vegas area looking around good places eat  place reccommended someone work decided give try  food cooked order cooked VERY well! husband French toast very pleased wasn't sweet  bacon eggs cooked perfection! hash browns eggs sausage  All perfectly made fresh! coffee perfect diner style coffe always kept topped off  cinnamon rolls really tasty  won't your head explode but definately want more  talk owner while he rolling more dough more cinnamon rolls  He very friendly knowledgeable dedicated establishment  definately back! <EOR> Visiting   found place Yelp happy made 10min drive Hotel  Super homie feeling! Very pleasant service  food portion perfect hash browns amazing <EOR> Brought family hole wall place since great reviews  Self seating  Drinks ordered right away  soon took order cinnamon rolls ready  Parents ordered side eggs hash browns bacon sausage toast but didn't received them until 45 mins later  3 people working front 1 cook  Mind family arrived before didn't food until same time did  also own utensils hunt down waiter more coffee   Moral story if you're very hungry order your cinnamon rolls while wait eat before come time served your food you'll hungry again  <EOR> The food great only ordered breakfast sandwich but cinnamon roll amazing breakfast sandwich lil over priced <EOR> Homie best cinnamon rolls world glad found Las Vegas because little bit Mission Beach right office super stoked!!! <EOR> Wow! place A Maz Ing!!! cinnamon rolls world good all agreed never hash browns perfect these! owner Harold stopped visited hanging friends  definitely come back!!! <EOR> I no clue could love cinnamon rolls more then when came here  Truly BEST cinnamon roll ever had  going next addiction! <EOR> This place amazing cinnamon rolls great biscuits gravy new service kinda slow but good more it <EOR> Cinnamon rolls bomb  sweet  Soft dough just right  If compare Cinnabon I'd say choose Homie's over Cinnabon just because if ever Cinnabon absolutely delicious lie but just sweet just tired flavor Cinnabon roll quick usually half way into roll done   ate roll Homie's could say could eat least another because just right  Thanks homie  <EOR> Super yummy!!! Randomly walked see tasted back !!! Staff friendly! place clean! <EOR> Years ago met young energetic entrepreneur when he opened shop Mission Beach San Diego   cinnamon rolls just right balance cinnamon sugar kind expect homemade!  remembered   gone couple times but then he wasn't anymore often wondered happened   Randomly searching places eat Vegas new Yelp friend reviewed Homie's   Now only Homie's excited Butch's place!  know he wouldn't remember when stopped he wasn't but cinnamon rolls still deeeeelicious remembered!    The young woman very friendly kind   ended staying breakfast   coffee very good great space   Perfect place some good food conversation because feel home here   come least once year though he wasn't did see FB page Butch charity function   perhaps next time! <EOR> We're amazing breakfast!!! service good food even better! Eggs Benedict Corned Beef Hash Biscuits Gravy    cinnamon roll end we saw when finished decided try it good   gravy fantastic disappointed   great find! <EOR> Excellent service folks friendly    breakfast great well prepared   cinnamon rolls   just wow!  delicious   Gotta try apple cinnamon rolls   Amazing   come back sure! <EOR> Walked into Homies morning dozen cinnamon rolls office  entire staff sitting table back talking while stood over 10 minutes never acknowledged  least acknowledge let know you'll shortly  back continue take business Great Buns staff always friendly eager help food fresh  <EOR> They great! super friendly food point! Definitely come again! <EOR> Love Place Home Sweet Homies ! must when coming Vegas  awesome apple cinnamon roll  Yum <EOR> The cinnamon rolls fantastic but breakfast might even better  Absolutely fantastic food great service! <EOR> I sick eating breakfast hotel found place yelp decided give try  glad did awesome cinnamon roll! breakfast delicious eggs hash browns bacon all great flavor  <EOR> Service awesome  wasn't expecting friendly waitress was  ordered cinnamon roll course special hash browns  delighted hash browns seasoning very good  <EOR> FRESH BAKED CINNAMON ROLLS!! YUM! tried awesome apple cinnamon pecan rolls  both really good  staff owner super nice  Good homemade breakfast  am cook truly appreciate immaculate kitchen  should visit enjoy relaxing breakfast  <EOR> Delish! Breakfast fantastic waitress very sweet attentive  staff seemed very focused work taking care customers  cinnamon rolls great warm fresh   not overly sweet  If lived closer would definitely visit frequently  <EOR> After 2 hard days SEMA wanted lil comfort food   Looking places Yelp found Homies we're hooked    Best cinnamon rolls   ever! ordered breakfast too  ton food very tasty!  The owner super friendly loved watching cinnamon rolls taking us  <EOR> Wow!  first time here  definitely disappointed! eggs cooked perfectly  sausage breakfast good  Even toast delicious  grill toast butter delightful  service friendly quick  cinnamon rolls!!!  OH  EM  GEE!  take bunch home  good  definitely highly recommend Homies! <EOR> Visiting Cali yelped  great experience  Welcomed friendly southern accent lady  Good food great cinnamon roles   <EOR> I've waited 45 mins  diet door  Cinnamon rolls delicious sweet  need call ahead if want pick some cinnamon rolls other serves breakfast  <EOR> Loved place!  woman front desk I think name Liz nice friendly she gave some hot chocolate while waited fresh batch Cinnamon Rolls come ovens   rolls delicious!  back next time town  <EOR> Was fortunate enough able come again today     This time all ordered #3 plus 6 pack cinnamon rolls go!    Besides food being good coffee best tasting ever had    I really really place!    The service good again owner site greeting everyone again   Again no self control when 6 pack rolls dwindled down very quickly once home  <EOR> This place small place just happened upon awesome   people great food especially rolls outstanding   Would definitely again <EOR> My family off plane Vegas drove straight Homie's pretty sure couldn't made better decision  taken very early flight all four hungry cranky but place couldn't better salve weary travelers and locals alike turns out   smells AMAZING cinnamon rolls huge decadent displayed prominently front  dining promptly seated ordered variety juices coffees which served smile   The owner former Navy baker industry long time he knows he's doing which evident precision baking manner which whole place run  Two #3 which eggs breakfast meat toast hash browns drink cinnamon roll very reasonable price  son French toast hash browns which he proclaimed best hash browns he's ever #1 cleaned plate    After meal owner invited back kids could see kitchen cool giant mixer he uses those awesome cinnamon rolls  couldn't stop talking awesome experience Homie's lucky first  truly comfort food  off strip which asset both atmosphere price point  better service anywhere   Go now! <EOR> Thank Homie's great food best Cinnamon rolls EVER!!!  staff always very polite welcomes if they've known forever  Donuts DNA want cinnamon roll instead donut     Pretty freakin' delicious!!! would rather support local business instead corporate any day  <EOR> The cinnamon rolls really tasty breakfast great too! different types cinnamon rolls but only manage eat mini ones myself! <EOR> I'm absolutely hooked!! walked met owner welcomed regular  great conversation good 30 minutes while enjoyed warm cinnamon roll  only service great but cinnamon roll fantastic can't wait bring roommates family  They're gonna love it! <EOR> What great place! Unassuming low key hole in the wall place serves terrific breakfast! Got chat briefly Harold owner making rounds restaurant when he wasn't hand making delicious cinnamon rolls! Friendly staff well! We definitely back next time we're town! <EOR> Nice breakfast spot  Food amazing cinnamon rolls die for  Certain breakfast combos come cinnamon roll   love  they'll even give your cinnamon roll before your meal nice touch  Delicious snack before main entree  <EOR> Go Here  owned own bakery am connoisseur baked goods  am often disappointed cinnamon rolls but ones  Homie's perfected art  tell every stage process point rising proofing baking  especially appreciated Harold's customer service he super personable attentive even while he baking right front us  support awesome small business! <EOR> Amazing cinnamon rolls! made pregnant lady very happy! We'll definitely back  <EOR> what happens when wife home work 5AM hungry? yelp breakfast place since rarely awake early unless if going work     found awesome $ signed place $$ signed list    mean doesnt cinnamon rolls right?? took morning adventure homie's cinnamon rolls place it?? homie's what's homie!! We greeted Liz friendly smile well awesome scent freshly baked cinnamon rolls     I Cinnaburger add eggs n cheese hommies special hash     patty cooked perfect    thick    mean thick cardi b's butt thick    seasoned perfection too     The wife no 3 homies pecan pleasure    thing learned if butterfly your sausage link grill flat top homie Harold did    come amazeballs!!!  We definitely come back may saturday morning place if im working lol      Thx Harold n Liz your hospitality great food  <EOR> This place seemed new   rolls smell amazing made fresh   breakfast good   Would sure back when town  <EOR> Saw billboard Homie's 15 made point check them breakfast   both ordered breakfast combo #3 which came eggs potatoes meat toast cinnamon bun   breakfast very basic potatoes could use help toast slice cut half sausage which butterflied which really liked lot   cinnamon buns came midway through breakfast which apologized threw extra bun   really high hopes cinnamon buns since we're freshly baked but honestly just tasted Pillsbury cinnamon roll dough tube   expecting Cinnabon quality taste but bread just dry icing just plain sugar vs  cream cheese   I wanted Homie's rate them five stars overall!  however rate friendliness staff five solid stars especially male server   However ketchup bottle hot sauce Cholula bottle we're few drops shy empty big restauranteur no no   I wish Homie's all best always root Mom Pop's thrive but few things need worked opinion   #RollinWithTheHomies <EOR> Really solid place! food really good  thought portions bit small though   The service best while! waitress Trixy incredibly friendly helpful  She even pointed could save money choosing combos  chef also came greet finished invited hang long we'd like  <EOR> Four stopped late breakfast everything great! Jarvis Trixi took excellent care us   All food made fresh cinnamon rolls amazing! <EOR> Visited whim since wanted snack go   storefront very inviting but interior clean cute   But most important part cinnamon rolls amazing!  sweet even frosting bread soft fresh  6 pack minis little over dollar each tax those minis good 4 inches wide   Can't comment cafe portion restaurant but definitely returning when need treat  <EOR> We ate 1st other morning   Pecan Cinnamon Roll husband raisin  ones great!The young lady behind counter think name Jade sweet helpful  Next time taste Cinnamon Buns back!! <EOR> I've restaurant business quite some time come find best places eat r mom and pop shops owners actually cares clientele  Harold owner place good man delicious cinnamon bun  only travesty take place because Homies massive increase waistline cuz cinnamon rolls freaking good <EOR> If you're looking comfort breakfast food look no further  owner awesome military vet itself attraction fellow vet    Looks just opened long ago  No flashy furniture decor  Just simple place  Which like  Means put more into food ingredients    Portions perfect menu simple  Typical eggs hashbrown bacon ham toast selection  Along option cinnamon roll must try     Our last visit owner busting butt serve all guests  He someone helping if family member employee  But she standing around phone drinking coffe while helping occasionally  owner literally drenched sweat running around  Ummmm lady help stand around? wait service food wasn't horribly long account he short staffed POS down  But he extremely apologetic refused payment us  He said bought brunch  feel bad making guys wait long   vet vet pay something ended ordering some cinnamon rolls go  Walmart cash since POS down day shop while waited them baked  Upon return he just pulling them oven   Standup restaurant standup guy  love supporting local business especially local business owned veterans  <EOR> Amazing breakfast noon  Biscuits gravy cinnamon French toast Cinnaburger  Perfect  Perfect  perfect  Even coffee great  Servers super nice free wifi  chef came say hi check everything was  Such great find  <EOR> Best Cinnamon rolls town!!!!!!!! Good location awrsome place hangout  Breakfast all day served fresh  Awesome service  <EOR> Items Selected Homie's Cinnamon Rolls Comfort Café Homie's Original Cinnamon Roll Homies Pecan Pleasure  Recently opened thus far receiving nothing but positive feedback former Dive Bar East Tropicana converted into Bakery Café far left Walmart anchoring shopping plaza mid day Saturday decision made check Homie's Cinnamon Rolls Comfort Café lone worker acting baker cashier server place could easily sit seventy Raptors took Bucks first round NBA Playoffs   To point offering only limited menu Buttermilk Drop shops New Orleans brought mind way combinations single style pastry brief menu Eggs Toast Pancakes Potatoes brief perusal options chat middle aged woman decision made select only two choices available list purports offer seven brief wait $8 47 food plated spent table patterned tablecloth clearly once belonged different sort dining room   Hoping someday serve event space catering options but now content little bit foot traffic included three additional patrons over course twenty minute stay look Homie's Original shows tight spiral golden exterior plenty rise Cinnamon clearly applied along whole lot Butter making something moist but 'wet ' Cream Cheese Icing applied smooth layer top mess Cinnabon other chains   Moving Pecan Pleasure choice made largely comparison sake since neither Awesome Apple Seasonal Favorite available additional 50 cents really only nets buyers few cracked nuts strategically placed inside coil before baking particularly 'bad' thing fans Pecans but also anything all different particularly interesting place hoping break into market single item entity    TWO HALF STARS good concept area particularly known its culinary offerings Homie's Cinnamon Rolls Comfort Café would well served sure full array choices available throughout day least find some way add 'toppings' afterwards otherwise seems done sort experience compared places offering better variety  <EOR> Sooo delicious! Best cinnamon roll ever fresh soft yummy  Also full breakfast service quick food awesome! Very low key nice place eat! <EOR> Took parents kids breakfast  Yummy yummy cinnamon rolls started off  Comfortable seating ample space large group  Casual feel relaxed atmosphere  Non pretentious friendly  Met owner Harold Rose  He's extensive background baking navy cruise ships now doing own forte cinnamon rolls  Ordered eggs hash browns bacon sausage everyone  Simple delicious  No fuss food real home cooked taste  Easy delicious comfort food  far highlight cinnamon rolls more take home pass friends  back  even drive way again pick call order ! very impressed rolls  Better Kneaders Great harvest far!! <EOR> The cinnamon rolls great staff super friendly  ended taking dozen mini's home later  chance chat owner he let kids see giant mixer making dough which kids thought very cool  balance cinnamon roll scrambled egg breakfast bacon hash browns pretty good too  We'll back sure  <EOR> Easily best cinnamon rolls ever had  owner greeted treated royalty sure back  take rolls if need catch flight want something hotel  Breakfast reasonably priced served however want it  All tasty all priced fair awesome! <EOR> Hands down best cinnamon rolls ever had  Couple great atmosphere amazingly friendly owner staff can't place  Definitely time stop grab some food definitely roll  back! <EOR> Very easy find off strip  Cinnamon rolls die for!!! Melt your mouth good! Homie welcoming warm friend just met  mentioned Indiana he friends guys radio stations Indy! If Indy mention Dave Smiley! Thank everything Homie more sure! <EOR> I noticed new establishment few weeks back meaning stop today did great decision!  ordered dozen mini cinnamon rolls which compared size Cinnabon mini's puts them shame   mini's literally normal sized cinnamon roll   Taste ask?  DELICIOUS!  fresh free extra frosting really outdo competition   gentleman counter delight very friendly witty   Keep good work!  If ever Vegas sure stop breakfast roll! <EOR> New shop offering fresh Cinnamon rolls  Hours 6am 6 pm daily best plan early especially weekends 930am where some flavors busy them fast could    The minute step inside strong warm smells cinnamon vanilla icing fill air  see trays sweet treats some already glazed while others coming warm oven cool before being frosted    You order individual buns dozen if desired  five six types choose from  original simple cinnamon role frosting while apple cinnamon chunks apple rolled between layers tried both    So fresh still warm layers well saturated cinnamon   If breakfast desired  dine table service just sit enjoy fresh cinnamon role coffee  Friendly customer service  Prices decent rolls  excellent! return sure! <EOR> If cinnamon rolls then place need come to!   I came Sunday morning 7 yr old immediately greeted told pick seat anywhere  place really cute TVs good amount seating    I ordered breakfast sandwich hash browns daughter French toast hash browns  both really enjoyed food  Everything fresh made order    We ended getting some mini rolls but mini rolls size regular cinnamon roll originals must huge ! didn't any original ones ready 12 minute wait time but stuff couldn't wait    I really liked place! meaning come awhile especially best friend lives Washington told try it  <EOR> The hidden location tucked off street giant Wal Mart shopping plex   first impression upon walking      different  vinyl checkered table cloths reminiscent picnics Saturday morning cartoons   know  Acme restaurant linens but really road runner   cinnamon rolls delicious another example quality waitstaff changes whole experience   We enjoyed lovely brunch sorts genuinely charming waitress  <EOR> Homies great place come relax your friends enjoy damn good cinnamon roll  other foods but rolls top all  We're definitely coming back every Sunday  <EOR> The best cinnamon roll ever had  Better Cinnabon made fresh! extremely friendly workers  <EOR> Delicious breakfast great atmosphere amazing cinnamon rolls! ate scrambled eggs pecan roll husband #3 2 eggs hash browns ham sourdough toast cinnamon roll  both enjoyed bottomless coffee chatting owner Butch  positive attitude energy uplifting! Rolls good take some home! Highly recommend enjoying restaurant if your Vegas  Truly comfort cafe! <EOR> I am pleasantly surprised yummy food here! shared number three breakfast wife usually hates hash browns ate them all! shocked! Lol good really nicely seasoned different before  CINNAMON ROLLS AMAZING! Everything fresh tasted homemade  leaving super happy very full <EOR> This place suggested yelp  first boyfriend skeptical visiting place  But shrugged went  restruant minimally decorated but very clean  serviced owner very nice  Food was   amazing  eating home cooked meal  hard achieve restaurant  Cinnamon rolls sweet delicious  Breakfast items good  Would recommend anyone else  new date spot  <EOR> Holy Cow best homemade cinnamon roll ever  Plus your greeted owners sure rolls fresh oven  place hidden gem missed  <EOR> Amazing little breakfast place   Super casual but food point   Best hash browns while cinnamon rolls fantastic   Friendly service didn't mind when group 15 descended them 11 Friday morning   If haven't you're missing out  <EOR> I excited try place but going yesterday barely give place star  When arrived only other table maybe two being served  young man running around between behind counter table kitchen  quickly apparent only person working entire restaurant  review based because he working ass off pleasant same time   It took awhile order  call back bring condiments  call back give silverware  couple waited over 10 minutes before he able take order  When asked napkins   THERE NONE restaurant  bathroom NO TOILET TISSUE SOAP!!!! NO excuse this  None     The food really marginal  Very marginal  But mainly cinnamon rolls when ordered some NONE originals   able two mini buns go  delicious but never again  BTW   the young man left alone place running register waiting tables bussing tables cooking time did he wash hands  He much mind think logical   I experienced very poor business don't care return  <EOR> Don't fooled location must try!  Walking you're greeted friendly host only see owner  roll dough welcome fresh hot roll coffee can't stop smiling  rest menu great also   always hard find place knows cook eggs burn under cook bacon   but places knows exactly prepare both PERFECTLY  All law enforcement military locals seniors discount daily!  why stop taste some amazing food  Cinnamon roll MUST  GOOD!!! <EOR> The MOST amazing cinnamon rolls world! Liz server she sweet helpful! place good just rolls but breakfast too! hash browns definitely point well! <EOR> Customer service! greeted amazing smile hello!   The restaurant spacious clean beautiful colors lots tv's  Did mention everyone friendly smiles?  Cinnamon rolls exactly should warm gooey cinnimonie AMAZING! taste love passion put into every delicious bite!  Biscuits gravy off hook amazing! side order huge! Eggs cooked perfect! hash browns all seasoned crisped perfection!  Long story short AMAZING! <EOR> Oh gosh place AMAZING!!! cinnamon rolls die for  definitely best cinnamon roll ever tasted  favorite Pecan Pleasure although Original just delectable  also enjoyed Hashbrown Breakfast Sandwich which absolutely delicious  owner Butch friendly fun staff great too  really rolls right front see all magic made  shop extremely clean well maintained course aroma freshly baking rolls heavenly  cannot wait back!!! <EOR> Heard place only 3 miles strip check place best cinnamon buns ever had!!!!!! service exceptional! owner Harold friendly back every time am visiting Las Vegas! <EOR> Yum yum yum!!! Found place accident am glad did  cinnamon rolls incredible service OUTSTANDING!!! <EOR> Food excellent service good too  Excellent sweet tea freshly brewed too! cinnamon roles freshly made  Very nice causal environment definitely back! <EOR> Tried Homies first time today! Cinnamon Rolls world! also #2 breakfast menu 2 eggs over medium cooked perfectly choice ham bacon sausage chose ham bit greasy but still good  also comes hasbrowns your choice toast then also mini Cinnamon roll   husband biscuits gravy but said wasn't very good biscuits tasted old didn't much flavor  waitress kind enough take off bill  He also originally ordered apple cinnamon roll but still being prepped he original  definitely back Cinnamon Rolls again! <EOR> Delish! am owner staff polite  Breakfast good husband asked if eaten last slice toast    did Not! He didn't realize he ate em himself he enjoyed much  Cinnabons SO DAM GOOD! <EOR> Dropped Sunday morning based reviews  Big room plenty tables comfortable chairs  Order counter display case lovely cinnamon rolls greets walk door  Friendly polite service guy behind counter   I ordered eggs over medium toast bacon hash browns apple cinnamon roll coffee  Coffee served containers counter few flavored creamers  Nothing fancy here  Just really good food   The food cooked perfectly special note toast buttered then baked kind mom used cinnamon toast  gives crunchy outside soft inside delicious  Hash browns also crispy side them just hint seasoning  Perfect!   The cinnamon roll wait until later day eat because breakfast filled up  roll very good  cinnamon roll expert but really enjoyed apple mixed in    These type restaurants support  Mom Pop style located area known fine cuisine  Its easy find place far west side shopping complex nearest McLeod Avenue  Well worth visit solid food solid price  <EOR> If haven't cinnamon roll Homie's Cinnamon Rolls Comfort Cafe denying your mouth best treat it'll have!!! <EOR> We started amazing delicious boyfriends 25th bday meal best cinnamon roll ever had  Fresh oven must! breakfast didn't come long after  hash browns best seasoning! Perfect just served! Licked plates clean back again! Thank Homies great first time welcome Vegas! <EOR> Real homemade tasting cinnamon rolls  Excellent service!  Some best restaurant cinnamon rolls ever had  <EOR> Tried place first time other day disappointed  menu prices fair food delicious  cinnamon rolls made fresh right front feel adds comfortable setting  Its sitting home while dessert oven  staff friendly owner well  He came over introduced himself which feel business more personable  definitely back take couple cinnamon rolls go <EOR> Seriously best cinnamon rolls! Every bit roll great no need wait center  Just right amount cinnamon  Also try hash brown sandwich too! Meat choice choice bread  Yummm!! Staff super friendly very clean  place very big lots TVs watch sports without drinks! Full breakfast menu 15 tables your typical cinnamon roll place! <EOR> Love good cinnamon roll place legit! visiting Vegas saw ad stop bye  guy counter very nice cinnamon rolls amazing  Good thing place isn't house I'd getting fat  <EOR> When first walk tell locals hot spot! sisters came Sunday morning 9am  only other table gotten drinks ordered food very quickly  mini cinnamon rolls right away then outpour parties came flooding in  all #2 which your choice toast choice meat eggs hash browns mini cinnamon roll  Food delicious like home cooked meal service great she wearing Elway jersey cinnamon rolls tasty soft sweet reasonable priced packages take home if love 'em  I'd definitely recommend place breakfast if you're ever area  never wrong sweet glazed icing! <EOR> First off cafe pretty big spacious if wanted come restaurant large group family there's still room others which nice  smells really yummy walk which another plus  kinda reminds Cinnabon smell wise  But same anyway  When cinnamon roll Cinnabon if don't eat right away becomes trash because turns hard brick hour having it  find Homies cinnamon rolls stay soft all day taste yummy  They're sweet where feel your going diabetes snack but sweet enough leave satisfied  breakfast sandwiches think #4  hash brown sandwich comes ever choice bread meat scrambled eggs  really delicious  only reason didn't give 5 stars because took little while order however owner cafe nice gave 3 extra little homies mini rolls take home  would definitely come back here  <EOR> Homie's awesome local breakfast lunch spot east side Las Vegas Valley  excellent fresh baked cinnamon rolls breads best cup coffee too  Prices pretty decent wait staff very helpful friendly! love eating here! <EOR> Had okay experience can't give full review cause only cinnamon roll but stop Breakfast menu <EOR> 