By far BEST pizza ever had! Whether you're local just visiting should trip  never bad meal here! favorite meat lovers pizza garlic knots  Plus cannoli's AMAZING!!!! <EOR> One star may still good ranking place   If want meatball sub where meatballs microwaved hot rubbery burns your mouth roll soaking wet  then your place  only bread soaking wet burned also  If take place sure check your order before leave  <EOR> Great place great pizza service  would nice if way skip line pay if picking order but  only complaint  <EOR> Close work super convenient  Small establishment but food great! I'd try anything pizza    Fried zucchini    Fries     Wings     fried ravioli AmazeBalls! Besides size severe wait times I'd give them solid 4 star  But      Although don't mind greasy pizza sure u don't eating wearing your Sunday best! Gets messy! Bring wet naps lol     Don't forget great ranch too! <EOR> Always solid pizza here    They great chicken fingers well love antipasto salad     Delivery guys really quick always polite   This well run business! <EOR> My husband lunch Saturday  place clean employees nice   deal take large pizza jumped it   ended getting large pepperoni 12 garlic knots 12 zeppolis side salad pineapple calzone  paid almost 40 but felt good deal ordered    The calzone small very large  Inside mix ricotta mozzarella cheeses pretty creamy sweet especially pineapple   came hot marinara sauce  really good but didn't even half it  Honestly worried arteries all cheese haha!   The pizza good but average  Pretty greasy too  oil leaked through box car ride home    The garlic knots average  Half burnt bottom other burnt top  burnt bread burnt garlic    The side salad small but Italian dressing good  olives half tomato carrots pepperchini    The zeppolis best part  ended giving 24 instead 12  came hot covered powdered sugar  Just wish chocolate sauce dip in   We probably would back if craving NY style pizza but now stick dominos  <EOR> Broadway Pizza best! NY lived Las Vegas since 1998 going Broadway ever since  order weekly  turned co workers friends onto Broadway well  also catered family events just great food! stuffed knots chicken parm sub meat parm sub especially pizza!! Enjoy!! <EOR> We party house ordered 6 pizzas bucket wings  I say best veggie pizza EVER  IT broccoli !!  white pizza awesome   wings superb  could on  yourself favor yourself some Broadway pizza soon  <EOR> These guys New York could tell when taste food New York New York gets  tried pizza couple days ago outstanding tried Ziti meatballs unbelievably good good any five star restaurant meatballs outstanding great taste  give six garlic knots dinner very tasty garlic knots very good  owner very friendly treat family <EOR> Quick easy affordable   Awesome lunch quickie if area   sure if would travel way come here   Atmosphere exactly think would ny pizzeria  <EOR> This place absolute best NY style pizza ranch! very inexpensive service quick  <EOR> Yet another Vegas hidden gem! service amazing food excellent price great  Italian food fan but girlfriend is  little place seemed perfect try since also non Italian options    We ordered  chicken fingers lasagna  Holy crap homemade ranch die even not so big fan Italian food lasagna awesome!  Check place if chance  <EOR> This good new york style pizza  dont even care style but love good pie when one  garlic knots very good  reminds pretzel more then bread stick  Very good  If new york style then must say good pie <EOR> Favorite slice Vegas  Lived off menu half decade  Never gets old  Friends relish when bring large pie broadway  Love place  <EOR> The food  decent   bad experience woman register she totally rude!!!  called spoke owner but he didn't seem care    so didn't care back business   would rather spend money place values customers   Hey ones keeping them business all  <EOR> Great pizza wings   sicilian pie best since leaving new York   way eat delivered   deliver large area   place flamingo Decatur girlfriend Rancho 95    deliveries both places    <EOR> Listen up! Just because pizza restaurant people New York don't always expect pizza good  plenty awful pizza restaurants New York  know lived most life  place just mediocre don't eat any more  <EOR> I use eat few times week  There's nothing say can't read other reviews simply put pizza great! dining area gives real New York vibe staff kind people  fan next time Vegas again certainly making stop <EOR> I eat few times month sometimes once week! Probably because close work  wish southwest area  place little pizzeria busy shopping strip mall  Which only complaint   location sucks  But pizza it  love staff seem all NY    least NY demeanor     Love big slices ingredients always fresh  Other items awesome besides pizza pizza roll salads garlic knots and stuffed garlic knots chicken fingers  can't wrong pizza joint  Highly recommended  A++++ <EOR> Have coming since 90's  place hands down some best pizza Las Vegas! keep saying going try some other food but pizza just good! used other location west Sahara which closed couple years ago  economy improving opening west side store again?? <EOR> We came last night around 8 step sons band performance best experience! service best anywhere long time food hot delicious! loved place before but love even more now! <EOR> Been coming eating since kid always food pizza pasta worth every penny cheap good fresh garlic knotts best town <EOR> Been going 12 years owners amazing food always point thanks Mario Anthony Shannon well Dave helped much when having party's VVA Vietnam Vetrans America supplying great food Uncle Larry's service amazing thanks guys         Bartlett Boys <EOR> Spectacular pizza! LOVE good New York thin crust pizza pizza best EVER had  just moved back Vegas am happy found pizza spot!!! While foot traffic did stop dine in takeout orders  far strip worth Uber cab ride over  <EOR> Broadway best pizza town!!!! Sauce amazing staff great!! Calzones die just sure ask extra sauce!!!! <EOR> As walked counter noticed half pizza no box anything under protect surface desk sitting on   just hoping maybe pizza wasn't being sold   While placing order saw cooks eating food where food being prepped   witnessed licking fingers then sticking fingers bowl then licking fingers again   enough keep away   shame because offices pizza shop  <EOR> Stopped today some wings   old over cooked   Service very poor order ready put oven five minutes ask order   never back  <EOR> Not good slice olives n onions slice looked sitting quite while touch cheese sure any even slice   Then best part pizza gooeyness cheese pizza looked if didn't any   toppings raw top don't know when took 20 min come out  crust mediocre  frozen pizza 99 cent store would better   <EOR> We love pizza know good pie when eat really good pizza  found Yelp looking east coast type pizza  NJ pizza home once week  know all pizza places middlesex county beyond NJ  pizza thin crust crispy bottom good sauce real cheese found here  Shannon waitress very friendly provides good service best all found she originally NJ 10 miles where from  also Cesar salad good croutons very good  If NY style pizza place go  <EOR> Bomb!!!! best pizza ever had!!!! crust perfectly cooled sauce die for!! staff friendly very personable  A++++ <EOR> I eat all time always same thing  lunch special  Two slices Sicilian  only did two slices available but told now another 12 minutes once made fresh pie  instead waiting substituted regular slice  Upon eating 2 3 bites Sicilian became sick   cold greasy extremely unpleasant  huge fan place before today  When explained waitress became sick she only offered more fresh pizza  happened broadway? <EOR> I LOVE PIZZA!! Im usually very picky pizza since am big fan marinara sauce but let tell you   SOOOO GOOOD!  usually order spinach broccoli which first kinda unsure since Ive never pizza  say made number all time fav  Now everywhere ask eventhough dont compare   staff always very nice curteous  tend prettty busy around lunch time since hospital other medical offices surrounding area  <EOR> The garlic knots definitely always come for  Today actually slice  Now every place order pizza wise always ask double extra mushroom 9 times outta 10 kind letdown  covered entire single slice pizza maybe even little much but still much appreciated  My boyfriend forgot leave tip today but guys next round    <EOR> I love place easy find park best Brooklyn Pizza town anywhere else pizza only authentic Brooklyn style thin crust  Which also thick Sicilian  Love coming treat family always ask if need anything else sweet staff great place  Its kind small but family friendly  always come pizza slice which huge sometimes cheat diet two  also wings sub's pasta sides salads lunch specials  Came pizza fix throughout pregnancy still come now baby loves too  <EOR> The best pizza Vegas    My family hooked!   Anthony's white pizza amazing  tried several things wings chicken fingers once disappointed  Thank Broadway's  <EOR> I ordering food Broadway over 10 years  Today treated children Cheese Pizza Antipasto Salad Wings Tiramisu Zeppolis  pizza flavorless  salad half size normally is  wings overcooked sauce forgotten  Tiramisu melted bland  Zeppolis good  called let them know no intentions complaining until made phone call  girl listened extrmely pleasant  She put hold talk manager come find out  where lost it  manager DIDN'T CARE ENOUGH PHONE!!  always recommended Broadway    never again  phone call told manager owner whoever doesn't care   only disappointed but insulted  food no longer anything recommend purchase <EOR> Super friendly staff awesome pizza! heard everything menu excellent just haven't chance try all  enjoyed pizza several times without disappointment  <EOR> Another visit   pizza adequate but still blander like  especially surly waitress  <EOR> Real deal NY pizza  Lunch special 1 slice regular 1 sicilian corner slice  Add half order knots  <EOR> Best Pizza Vegas  Also if haven't chicken pasta soup knots   you're missing out  staff great  u feel you're eating your family's  Love place pieces <EOR> Soooo yummy! Wow! ordered pepperoni supreme family loved it  Cooked perfection friendly staff  When kids dancing while eat know you've found the   many options choose? read reviews say yup!  place! Say yes guys we're all happy full because know they're doing  They've pizza business covered  <EOR> This place really good pizza taste texture also really friendly keep coming back Broadway Pizzeria <EOR> garlic knotz top vegas alfredo! lots great stuff choose from! sicilian pizza also love more say? oh service awesome <EOR> Best local pizza date  Thin crust lots flavor all dough  <EOR> Spaghetti garlic knots salad $11  Food good nothing fancy  Hits spot good deal <EOR> I love Philadelphia Cheese Steak sandwiches   best Las Vegas    Being Philadelphia myself know good cheese steak  <EOR> Great pizza broadway special crunchy crust great pizza over all pizza once twice month   good jb people <EOR> We moved downtown Alta Rancho  Found place accident  think second review  ever  picked pizza other things used delivery well  lived NYC 12 years tried pizza every borough NYC  Broadway's best NYC pizza Vegas tried  only good but fantastic  Delivery fast always hot  wings awesome  Perfect  Crispy skins juicy drummettes spicy sauce fresh very hot  Always fresh hot  spaghetti meat sauce delivered huge foil tray ton spaghetti enough two  Lots meat sauce  tell care because actually put sauce bottom first then spaghetti then more meat sauce  Comes small side salad cold crisp  small side salad came dressing side  salad crisp iceberg romaine purple cabbage carrot shavings sliced black olives two tomato wedges large pepperoncini  Perfect  Ice cold  Almost forgot best part  Garlic knots  can't explain good enough but wow  family ordered least 20 times always delivered fast hot great  things any restaurant consistency product  least 20 times zero surprises changes difference quality taste  Again tonight same  Perfect  I write review  Yes good  <EOR> Order ahead because service takes FOREVER  interesting experience say least  service good first since lady pretty friendly  But when she manager put into he discount she started yelling first girl front me  customer! felt very inappropriate especially first impression  Unfortunately all coworkers sitting food we're almost finished when mine finally came endure awkwardness eating while wait me  food ok  almost gluten free pizza which WAY overpriced   felt greasy ok  better pizza elsewhere    <EOR> First let say    think any business trying hard economy needs love support all  No right knock any small business down  Secondly come pizza background  father owned 7 sit down pizza parlors California 70s 80s  also owned own pizza parlor tried pizza all over world  witnessed fathers sit down pizza parlors destroyed launching Dominos pizza delivery worlds worst pizza  then realized majority Americans don't really know good pizza bad pizza is  same Americans love Dominos Chuck E Cheese Pizza which worst pizzas planet  start off review saying Garlic Knots amazing! always leary garlic knots since dough always same pizza dough really exciting be  wrong  great  sauce tad thin still flavorful hot  Next service friendly good expected pizza joint  Its funny reviewer mentioned cops frequent table full sitting across me  Now Pizza   I'm huge fan Johns Pizza New York   and am also huge fan Lombardis Grimaldis   because am fan coal ovens  prefer taste   grew working deck ovens Broadway Pizza uses   I cornmeal bottom   I liked crust here  is best   no    is top 40 all time   sure    the cheese good   the sauce again same knots  not huge fan   but good flavor  now here's only complaint  prefer better grade pepperoni  Hormel  the kind little crispy around edges  I really wasn't feeling it  But hey  just me  the Chuck E Cheese Dominos pizza lovers world think Broadway Pizza top 5  If normal yelping douchbags probably would give less stars  But can't knock anyone trying todays economy   Try yourself  I am sure it  still quest search ultimate pizza pie  <EOR> Everything tasted good here!!!  ordered pizza chicken Parmesan sampler app garlic knots everything excellent  employees very helpful friendly accommodating party six service awesome!  Thank you! <EOR> I've lived New York South Bronx  pizza reminds two years spent there  Great food  bit pricey but lot food order  cheese pizza deal affordable however tastes great  <EOR> Since moved ny very hard find good place pizza until stumbled place when coupon mail day decided try haven't disappointed since   I atmosphere its big little noisy smell fresh food  Normally always order pizza always comes right tastes great  Also am big fan grilled chicken roll  Just enough cheese always generous much chicken there  Also chicken parm dinner garlic knots excellent also   I going night when waitress service relax while watching game before food comes also  took girlfriend also first time she loved its only pizza place she now  Its little slice home glad found place! <EOR> I always enjoy stopping grab large cheese pizza garlic knots   Always very friendly pizza great   Lunch specials awesome place always packed hard find table while all medical staff neighboring hospitals come over  <EOR> The Broadway special fantastic price fresh hot great crust   everyone super friendly  <EOR> Had taste pizza LV bartender recommended joint  Very impressed  veggie pizza greasy loaded chock full spinach tomatoes onions green peppers etc factory food homemade goodness  Plus if pizza give sheet coupons some which really good deals actually also whole bunch specials running  Would return happily  Recommended  <EOR> If somehow transported asked where you? would answer Long Island NY  smell look course taste place food everything authentic NY    I've grown accustomed being disappointed places names Joey's NY Pizza  5 Boroughs Pie name Broadway Pizza didn't quite translate greatness me  signage first bright spot  White letters stuck black pinboard   so far good  lunch specials impressive 2 slices soda $5 99  Side note also Sicilian welcome option  Ordered took seat watch some NYG coverage noticed Giants flag smiled huge cheesy pun intended smile  place legit! Slices brought over nice hot 2 paper plates  seriously awesome  Perfect amount cheese sauce perfectly foldable    I can't wait back try sicilian slice garlic knots gotten rave reviews below  pleased place definitely hold over until next visit home NY  If could Newsday would crowning jewel  <EOR> Great pizza   Great chicken wings I asked if give naked wings sauce side said no problem   Great garlicky ranch dressing   Very friendly people  New York memorabilia walls   new go to pizza place next time am Vegas  <EOR> Came lunch today  Pleasantly surprised! Pizza good not fabulous but really good  Now fried ravioli     world  Best ever   Service excellent staff very friendly  <EOR> So other day starving work no idea dinner  girls going no idea she getting either  She telling gonna pizza sandwiches  She telling she probably gonna pizza Broadway Pizzeria  told never heard place but pizza did sound good  drove over pizza place debating whether something else  told debating going Starbucks well  Well needless say into Broadway Pizzeria each slice pizza chicken fingers  She ordered slice cheese pizza original chicken fingers ranch  ordered pepperoni slice mild sauce chicken fingers ranch it    LOVED IT    other girls work telling spaghetti well    OMG   am gonna try next  happy hear deliver making plans order delivered  pizza kinda greasy but fantasticly delicious  chicken fingers even better  Thanks friend found new pizza place order pizza instead pizza hut dominos  <EOR> Excellent pizza! drive west side town pick up  Reminds pizzerias grew back Staten Island  <EOR> THE LAST TIME ORDER HERE!It usually favorite place order when comes pizza but last time called delivery nastiest attitude  form girl answered phone    Whitney  asked wet hot wings  she response wit well only med hot    told wanted them x hot wet y just said wet  also asked SIDE RAVIOLIS    she again gives attitude tells only dinner side fried RAVIOLIS   when asked name she really nerves started giggling saying o just wanted sure    told okay gave card info     She such hurry off phone she never repeated any given info said food would arrive 45 mins        after 50 mins phone call driver saying card # wrong     repeated asked come didn't run while she taking order food ganna cold since he still resturant yet again some attitude saying no dear am way no almost whole hour  live Rancho Washington think ridiculous pizza took long when drive shopping center takes  no longer then 10 mins there  FINALLY ALMOST HOUR HALF  deliver guy gets recognizes now he wants act sweetheart  only tipped 2 dollars  did favor  Maybe wasn't fault but honestly food horrible pizza cold microwave every slice ate  wings think mild DRY VERY VERY DRY!!!!!!This why we'll never waste money place employees act doing favor instead being thankful once reason them pay checks! If could rate no stars would     NEVER AGIAN! <EOR> This review long overdue  eaten least once every 1 1 2 weeks last 2 years pizza always good  staff always friendly pizzas come oven piping hot delicious  prefer dine in since 2 flatscreen TV's comfortable atmosphere  days going try something other pizza but pizza damned good  <EOR> One best pizza places found Las Vegas huge compliment since originally NY love NY style pizza which have  usually white pizza which good too  garlic knots free check offer hooked up  Awesome service  am glad found place pizza place  <EOR> This place awesome!! wings pizza slice  20 12 wings 4 slices! Great deal! food love watch them toss dough dining room  Definitely would come again  <EOR> Delicious!! Best gluten free pizza town! Great prices too  Happy support moms n pops shop  Definitely recommend place <EOR> Their pizza fantastic! eaten occasionally over past decade never disappoint  <EOR> I love pizza  love chicken wings! seriously best pizza Vegas! Only 4 stars because wish little more affordable  love service dining area  wish would open second location summerlin area  <EOR> We ordered pizzas several times always pleased  Nice Brooklyn sized slices fresh ingredients homemade crust  never eaten restaurant but always great place takeout   Tonight thought we'd try something different ordered other items off menu  husband Italian Combo sandwich lasagna  ordered to go items both traveled well takeout containers  sandwich flavorful fresh bread good selection meat  lasagna came side salad order six garlic knots  LOVE knots can't imagine eating pasta without them! better lasagna but pretty good storefront takeout  LOT better could pulled off home  Plus portion big enough leftovers lasagna always better next day!  I'm New Yorker any means but Nevada gal way Midwest Texas some pretty tasty Italian fare  Better Pizza Hut Olive Garden if nothing else  Try pizza but don't afraid order off menu  <EOR> This place real New York Pizzeria vibe going right down New York accents flaunted some employees  While never visited New York if food half good Broadway Pizzeria count in! ordered Hero Sandwiches since special day  excellent favorite being meatball  seeing traditional New York style pizza slices come window however really wishing I'd gone some good ol pizza! trying slice goods next time in  <EOR> Food fantastic but BEST service! Shannon host server everything  She timely manner ask everything without being much bother very very great personnality  suggestions menu best food      AMAZING <EOR> I love place food lady black hair pregnant bad attitude  Since placed order tossing stuff angrily  Good food good attitude    sure if would return but if happen come see definitely stop by    <EOR> Very good pizza fast delivery service! saucy very cheesy  slices thin large  great vegas pizza option  <EOR> Eh kind fence place wings because heard they're good  very disappointed them medium go  work 4 mins away time back no sauce wings fries weren't good either   service pretty friendly staff seemed take little more time familiar faces oppose new folks  Blah   might visit place again  Again only tried wings <EOR> I'm born raised New York know good pizza  best town  Love place  coming over 10 years hope another 10 more  Love Broadway Pizzeria! <EOR> The closest New York pizza  No doubt  tried many things menu all great  Garlic knots ok best  stuffed ones different story  TASTYKAKES  happy when found out  <EOR> As good gets traditional New York pizza Las Vegas   coming someone married New Yorker   can't enough place waist lines say different !  Great food across board   Want something different pizza?  Try eggplant parm!  Garlic knots excellent never wrong wings   Great central location valley large pie take special which can't beat   Sums excellent experience good food friends! <EOR> I coming over 15 years now  Same great food same familiar faces  service amazing  feels authentic NY pizza parlor  remember greet come in  Come check out  garlic knots really good too! Enjoy fellow yelpers <EOR> Huge fan place! always lunch special  2 slices drink  stay true great New York style pizza    After 5 serve table same great pizza  recommend trying garlic knots if carbs! <EOR> Love pizza garlic knots  Super Yummy fulfilling! Everyone friendly service fast  would recommend spot anyone looking new pizza place  <EOR> The girl behind counter made nice guy before then he walked away preceded call f*kn retard  He course couldn't hear say but  initial visit place  knows maybe love hate relationship didn't know about  Just seemed little uncalled knows she may called walked away   I spicy chicken pizza roll someone yelp mentioned  edible but nothing great  Maybe wasn't taste  also ordered half dozen garlic knots see all rage about    either  sauce seemed taste unseasoned tomato sauce    I probably give place another shot some point another review well    but anytime soon  <EOR> Never New York but want New York Pizza?   No worries! pizza it    This pizza real deal  Sauce Cheese ratio crust there  Everything could want pizza  best part?    Its working man's prices  Pizza all working man's food  Don't pay double inferior pizza downtown! <EOR> I am creature habit when comes Broadway Pizza  Hawaii me! first found place yelp when outlets looking lunch spot  first experience dine in experience your typical pizza place dining experience diner booths small loud etc    pizzas delish! became hooked when offered bring some pizzas friend's house afternoon stopped there  ordered Hawaiian various meats veggies hefty meat eaters group I am fan sausage olives etc    others delved into everything pie began Hawaiian when wanted more practically gone  Hawaiian winner! never any problems order service quality    A good pizza place great find! <EOR> When comes pizza Vomito's Pizza Slut    Broadway Pizzeria me! close New Yawk pizza without having there  When came back Vegas home leave Kwajalein least night week during vacation where stopped Broadway couple slices younger brother off work Palace Station    I still owe 'em picture wearing 'Peace Love Pizza' T shirt Broadway Pizzeria beach Kwajalein  sure done before come back! <EOR> Best pizza town  big squares amazing  pizza fresh baked taste delicious   awesome choices everything home cooked good  spaghetti meat sauce ample sizing lots meat sauce  garlic knots soft full flavor  lasagna just melts into your mouth cant help but devour it <EOR> Has pizza joint Vegas  always recieve great service food always spot on  <EOR> OK    NYC but visited recently   L*O*V*E place   flavor can't quite put finger but took right back little pizza place Brooklyn right Pratt   people work aren't overly friendly    but another person wrote   isn't high class gourmet snooty pizza place   kids behind counter consistently polite never any problems ordering food getting home hot wonderful   never eaten there    usually order pie slip into Smiths bottle wine few groceries   time groceries food done   never tried garlic knots    but getting couple pizzas dinner tonight think high time treat myself my kids probably eat most them <EOR> The garlic knots amazing  Order zeppoles your own risk  fantastic but no personal sized order    Sausage meatballs pizza all excellent  Locally owned  Great little spot  owner's son plays Beatles keyboard few times month  <EOR> Great service   Very small   moved tables accommodate group seven    another large group nicely accommodated very small space well    Ordered garlic knots meat lovers cheese pizza     I very excited try reviews said closest thing authentic New York slices   would disagree   good New York slice should pliable when folded crust dry break when folded   second half slice crust noticeably dry bland   fine pizza but would way eat again   diner long time diner eaten 20 years   guess place following but having New York dozen times didn't nostalgic   hunt good vegas pizza continues  <EOR> If describe broadway pizzeria word would Tasteless  friend mine told broadway good was  stopped today ordered slice pepperoni hot wings fries  price reasonable but pizza self doesn't much flavor  dough didn't taste anything which found surprising most mom pop pizzerias own dough  wings hot all dry sauce over cooked  fries great think  only thing right today  <EOR> Great restaurant but massive tip jar plus asking gratuity receipt little tacky  anonymous friend <EOR> By far best pizza wings Vegas  Delicious home made ranch  first choice every time!The owners good people    can't wrong Broadway pizzeria  <EOR> Great customer service  Ordered via phone delivered two folks talked helpful knowledgeable  <EOR> Great food pizza!  Kids slice pizza salad  Grilled Chicken Sandwich perfect sub roll seemed scratch  Mushrooms Onions melted Provolone cheese made large sandwich yummy! back sooner rather later  Glad still around! <EOR> After having fast 12 hours bloodwork BEST PLACE be!  Enjoyed BEST PIZZA LAS VEGAS again!!!!!!  Thanks Broadway!!! <EOR> Great crust Bakers pride oven good cheese just right lunch specials slice delicious! may favorite yet! <EOR> Let first say coming almost 6 years already man love place  dont eat often use but when eat love more more portions amazing food taste fantastic customer service awesome  all friendly happy energetic  always pizza wings  Whenever party house always order bucket wings man does justice family 5 theres never anytjing left tell much  <EOR> One favorites   near work  cheap good! Best meatball sub ever ! pepperoni rolls good! <EOR> Choose place per Yelp reviews  disappointed  Very easy table Saturday night  Service quick staff attentive efficient  try garlic knots since item mentioned over over again other reviews  Knots garlicky did disappoint  Next ordered lasagna ziti meat sauce spicy sausage spaghetti meatballs  Lasagna tasty sausage bit kick which looking meat sauce plentiful   portions didn't disappoint  easily leftovers since also received salads entrees addition garlic knots  cheese Sicilian pizza super cheesy sauce good flavor it  Small mom pop restaurant strip mall plenty parking  Next time visit Las Vegas hope try sandwiches  Thanks great dinner! <EOR> Great little pizza place Las Vegas  calzones some best ever well extremely friendly staff  <EOR> The pizza top town other Due Forni summerlin    But far garlic knots always come fresh hot    prices cheap nice portions get    <EOR> First star agreement everyone else ranch dressing crack  garlicky delicious normally ranch fan   Second star appreciate sell both Neapolitan Sicilian pies both whole slice  classic cheese slice add topping  If opt meatball good amount chopped spread over slice  Neapolitan crust crisper expected but cheese sauce very light particularly flavorful   Third star several different lunch combos available Mon Fri til 3PM  Most $7 10 including various pastas salads sandwiches slices  surprisingly busy during mid week lunch but service quick efficient  <EOR> Tried place amazing! Great flavored nice staff  Loved it!!!  The salad really fresh we're supposed two minutes pizza sauce seemed really fresh well great flavor it  again service really great  <EOR> Hit spot late night pizza  craving pizza but didn't feel paying $40 Bellagio room service CPK $17 small Mirage  found online figured we'd give try    We wait hour delivery but delivery guy willing wait Bellagio lobby come down  HUGE deep dish veggie more stuffed could fed whole family if five easily way much two people delicious n $28 w delivery tip all said done  We'd left overs days if weren't flying back tomorrow!  Great find if u feel being lazy without paying Vegas Strip prices  <EOR> Very good plain Jane neighborhood pizza shop   pizzas calzones very tasty huge   Thoroughly enjoyed visit  <EOR> SO good!!!! pizza awesome but recently become big fan entrees  Lasagna Cannalloni Philly Cheesesteak excellent   There's many other entrees options which continue try  Never disappoints  Marinara sauce BOMB if pizza garlic knots extra large side marinara you thank later   Good old school feel when dine in  Dining to go delivery rocks  Its always homemade always delicious    Lucky live down street <EOR> I found place under great circumstances daughter hospital 8 days but can't stop telling people great is  Great pizza reasonable price  number good lunc specials hearty enough fill anyone up  staff while ruff outside truly good people  helped difficult time little easier  can't thank them enough   It nearly three months since daughter hospital chance back Broadway few times  nowhere near where live but long they're around keep coming back   Thanks guys! <EOR> The ranch amazingly delicious  great garlicky flavor probably best ranch ever had    I walked 3 3 16 around 6 30 placed to go order  small calzone pepperoni fresh garlic order hot fingers fries  also couple extra sides crack ranch total just $22  calzone everything could want 'zone  stuffed ricotta mozzarella pepperoni garlic came side sauce which marinara  hot cheesy delicious  would definitely order again but next time I'd easy garlic because could killed vampire shortly eating    As fingers see pix half assed sauce basically ended plain fingers drizzle hot  tell no fucks given preparing fingers although fairly small issue principle matter  spent $9 25 fingers fries didn't even care eat them that   Would back? Yes  calzone really good but definitely check order before leave next time  <EOR> Best calzone!!! good  food always amazing  Delivery takes hour would rather call ahead pick myself  <EOR> The best Pizza Vegas  style closest anywhere west coast!  Food service amazing!!! going having food delivered establishment since opened!!!!! <EOR> I drove across town NY Sicilian style pizza here   exactly pie you'd NY   even serve Sfincione if want same stuff serve Sicily  prefer NY version myself  <EOR> Stay Away here!!  Don't eat Here!!  I wish Zero Star rating!!!   Horrible Horrible!!   Our party four ordered pizza order fries delivered hotel off downtown strip Friday night recommendation bell desk  First when called order said would take anywhere 45min 1 hour would wait lobby driver    OK weekend Vegas wait lobby hour thought OK   see busy night traffic all  ordered pizza waited waited waited   Did say waited??? OK took over two hours driver deliver food  all rushed stairs eat cause starving  pizza $20 bucks fries $3    We room freaking pizza stone cold  opened french fries OMG nasty   fries drenched grease sitting stone cold rubbery eatable  No dared touch those   did eat pizza but because where hungry   wasn't good either   tasted sat around few hours   know those party days where wake next morning eat piece pizza little stale hard   yeah    talking about    That night didn't want ruin night partied   Anyways next morning thinking just wrong   Why did pay $30 crap food given cold food??   I very calm wanted give resturant some feedback feeling   I called restaurant before could even tell lady complaint order calling she cuts off pretty much tells lying   worked customer service over 15 years now know standard treat customer blah blah blah Oh sorry that   smile  wink    but no really Mad rude she treating over phone told nice customer service skills don't included listening customer  would recommend pizza place anyone!!   Stay Away! Unless cold food rude employees enjoy waiting hours    Seriously Zero Stars!!! <EOR> Fresh delicious!  Try spinach roll!  place small nothing fancy but don't let stop you  Prices good food great  very close UMC medical center if need grab quick bite eat  <EOR> This absolute favorite local pizza spot last 7 8 years  gold standard local NY pizza thin crust floppy foldable just greasy enough hit spot without crossing line  past year seems something different ingredients changed took some new guys pizzas  dining area 4 small booths 4 large booths 4 small tables 4 large tables 2 ceiling mounted TVs corners  gets pretty noisy around lunch dinner time  Prices decent delivery time 45 60 minutes average  <EOR> This all time favorite pizza place Vegas definitely true New York pizza  eating since opened eat until die or until close   whichever comes first    Thin crust best cheese ever tasted  don't know kind cheese use but awesome  garlic knots warm buttery love!   It's especially great night drinking   they're open late usually pick pizza way home from <EOR> Best pizza Vegas  best pizza ever but damn good   Not huge fan garlic knots though    tried twice still 'meh'  But pizza    mmm  cheese pizza incredible  white pizza good too   Even better reheated next day! haha But didn't care meat lovers    salty  bit way but where pizza fix  <EOR> I just popped quick slice while lunch break Broadway gets SOLID 4 stars    There no way pizza the best pizza Vegas but definitely authentic east coast style delicious reasonably priced!   I ordered 2 slice lunch special garlic knots side ranch  ranch dressing definitely homemade UNBELIEVABLY GOOD  pizza came cooked perfectly thin slightly crispy crust there's nothing hate more soggy under cooked pizza good ratio cheese sauce  would liked little more sauce but  personal preference!   The garlic knots really really good  Dusted garlic powder overpowering marinara sauce came perfectly complimented garlic flavor    This place super busy during lunch hour but nice cosy atmosphere if time sit eat  few tables booths but first come first serve between 12 2 good luck!   Overall definitely enjoyed lunch     but am still hunt perfect slice  <EOR> true feeling nyc pizza joint  attitude atmosphere accent yes pizza  thin crunchy bottom  oil dripping off cheese  much more say try out  if dont pizza then back chicago deep poop buy poo poo johns  <EOR> Been many times over years especially since close work which convenient lunch quick snack  usually just slices when which $2 per slice cheese 40 cents each topping you'd it  pizza good sometimes am good just getting cheese    The pizza New York style which means large thin super greasy but oh delicious  Service pretty good even when gets crowded pizzas usually come pretty fast  other Italian style food such chicken parmasean pastas sandwiches salads etc if you're mood pizza  <EOR> I use love place  wings customer service brag about    I guess still brag ranch  Ordered wings waited 25 minutes lunch time  When did though woah amazed! Wings SUPER dry  looked just drizzled sauce  But fries     let talk those fluffy fully cooked zero seasoned fries    I ask sauce three employees looks funny  Well wouldn't ask if put sauce  walk back SURPRISE its marinara sauce  point  THREE wings TWO fries    Complete waist $12  Complete disappointment  <EOR> Great pizza service pretty good love feel environment  place delivers <EOR> I give BP five stars   The pizza hot great  Ive never location myself but found yelp asked husband go  pleased outcome  give five stars  <EOR> This place night great! staff friendly food great service great too!  During day whole different story       the service terrible waitress acts she would rather anywhere else    been going down hill awhile  <EOR> As native New Yorker Broadway close true NY pizza! Friendly staff great food carry special cheese pie great! Never disappointment here! <EOR> Friendly staff clean place open late delicious garlic knots decent NY style pizza  <EOR> Best pizza Vegas far   Hands down! I'm New York City pizza kind big deal foods actually REALLY picky about! know good pizza   I expect good pizza   and only few places pass test! When moved Vegas several months ago began quest find best pizza   craving best work day decided Yelp nearest pizza place office   it turned Broadway Pizzeria  At first hesitant   Broadway located strip mall very fond awful parking lot occasional shady character    but proceeded take chances  I am now regular tell all friends Broadway! yet try non pizza items I soon! but every slice gotten them piece heaven mouth absolutely delicious! Can't wait grab some lunch hour today thanks Broadway! <EOR> So born raised boogie down Bronx find good place silicosis pizza home next impossible but Broadway ridiculously good  If anywhere else ur just dumb   wing fingers delicious ranch can't even describe good  could drink it   wherever u Vegas find ur way pizza place !! <EOR> Among best pizzerias LV   Broadway Special best combo pie town especially size price 16 $18 50 great value right?      Just wish located neighborhood   Outside Red Rock Pizza rest bleh   Hey Anthony Mario maybe guys would consider opening location Summerlin?  Please? <EOR> Awesome pizza awesome place   must eat while vegas   people rock!!!! <EOR> Went kids  Staff really friendly server point! Cooked wings perfection amazing pizza! impressed back! place legit! <EOR> Here visiting San Diego   family taste real New York style Pizza then happen come across Broadway Pizzeria ordered large Pepperoni sausage sincerely must say pie delicious exactly looking staff friendly courteous  would highly  recommend Broadway Pizzeria anyone looking NY Style pizza  <EOR> Broadway Pizza exemplifies made order delivery product  Service excellent offers consistent timely deliveries  should noted pizza styles preferences obviously vary wildly  Broadway offers fresh ingredients toppings pie  Aside ingredients crust break overall experience  pie must allow perfect balance dough slash heating methods place finds winning crust equation  highly suggest vast menu options basic cheese Broadway special  <EOR> Excellent food every time  Seating limited but expected when food good  Full menu  <EOR> The five stars strictly garlic infused ranch sauce  #%^*!   The ranch sauce stupid wicked good! addicted ranch would just come buy tub if could  truly insane    It's homemade rich buttery buttermilk ranch but wait  all   infused roasted garlic flavor?!? honestly don't know put ranch but set off pizza dinner whole new level  ranch dreams made of  Flavor rating 5 5  The pizza extra hooked cheese toppings decent crust shabby  Overall would dabble again pizzas  Flavor rating 3 5  The spicy buffalo wings small dry overcooked seasoning memorable  Flavor rating 1 5  The garlic knots 12 free knots purchase large pizza!  called hookup ya'll  knots flavorful moist  dunked them crazy house ranch  good! Flavor rating 5 5  I honestly feel ranch enhanced pizza wings knots lot  Without house ranch would sad panda  <EOR> It absolutley unacceptable say order delivered certain time then even courtesy call say late    solution manager offered    well maybe next time order something load crap    Plus pizza super greasy   Def ordering again   <EOR> The best pizza town  could really taste quality pizza toppings  good size portion chicken parmigan choose kind pasta comes it  second time coming haven't disappointed  <EOR> Pizza universally loved  pizza holds serious cultural position United States particular  rare meet someone America testimony superiority small mom and pop hole in the wall joint back New York City's five Burroughs  New York pizza standard which pizza judged  Chicago style also important but does hold prestige NY pie   Vegas city deep New York ties  Most Las Vegas's Founding Fathers deep ties New York mafia  Hoping baptism fresh start faraway desert gangsters often demanded if forced live arid wasteland least should provided creature comforts Maria Callas recording fine chianti maybe pizza pie   But crime bosses La Cosa Nostra having none it  bosses nervous Italian culture becoming watered down Americanized   issued edict 1952 made crime punishable death authentic NY pie west Cincinnati  Sinatra Dino would endure forsaken oasis without cuisine loved  But happily barred showgirls booze gambling   Vegas Italian food suffered see Battista's Hole Wall    Finally edict lifted shortly Gotti imprisoned life  Broadway Pizzeria Rancho Charleston opened 90 days later  Happiness ensued  <EOR> Great pizza!! wish online ordering app  would order more often  son pickey eater only eat Broadway Pizza     <EOR> The place lunch right around corner work   Food wise love pizza cheesy crust just crunchy garlic knots buttery wings fries cooked season right   Reasonably priced Delivery quick  <EOR> Best pizza Vegas if love pizza then need take trip location  I coming pizzeria years  The customer service great  selection food very authentic atmosphere provide location   If eat restaurant does feel you're  back New York just eating slice pizza even whole pie  If come eat once month would but schedule tends very busy  But highly recommend if love pizza come Broadway's pizzeria  <EOR> Hands down best pizza Vegas  tried many different pizzas none disappointed! garlic knots die ranch killer    The service always good superrrr friendly but food good guess doesn't matter!  I haven't tried lunch dinner specials house always taken but always looks really yummy  def going try other options available  <EOR> So good! Italian dressing delicious wings great garlic knots really good too  people work super friendly! <EOR> We stricktly NY pizza since NY   large cheese pie dissapointed   NY style part fine meaning loved thin chewy crust grease   But sauce weird flavor definitely did taste pizza sauce back east  <EOR> If love pizza and or good Italian food sure check Broadway pizza authentic New York style pizza good back home some cases better portions enormous staff friendly attentive eating feel home  <EOR> I already loved delivered pizza  Never inside  Inside seating waitress awsome!  Try Sicilian Pizza    omg best thick crust town  Meatball pizza fantastic  But today doing pepperoni      well much diet <EOR> The broadway pizza yummy  knots cheap yummy eat  $3 6 knots cheap cheap! <EOR> Pretty good chicken fettuccine alfredo salad just basic salad nothing special garlic knots famous nothing really special pizza  server could little more faster refills instead trying attention when just booth another booth taken  Bill high 33$ including tip  Just wasn't worth eyes  Wouldn't again  Only good thing chicken fettuccine alfredo came side salad garlic knots  Other then blah  <EOR> Excellent Pizza thee Best Chicken Fingers Ranch dressing Las Vegas!! garlic knots sauce best ever tasted dont leave   restaurant without them even if carbin pizza knots too!!! Cheers Anthony Mario feeding UMC Staff MDs 20 years!! <EOR> So first time came ordered pepperoni pizza  closest thing great New York style pizza ever Las Vegas  crust crispy bottom but crispy  cheese nice stretch without falling off pizza ample grease which usually blot off   Within same week back tried pizza ham jalapeno  sauce toppings cheese all still par however crust perfection previously  slightly doughy no crisp all  would say if area would definitely pick pizza pie no doubt would still enjoy it  <EOR> We moved NY 22 years ago going Broadway Pizza almost long   just pizzeria owned two guys NY food closest used NY   Try Silician pizza   usually order whole pizza eat want bring rest home freeze it   garlic knots delicious best shrimp parmigiana   service great servers very friendly   favorites whenever want good Italian food  <EOR> Hands down best NY style Pizza Vegas  going since early 90's  owners Mario Anthony usually site  <EOR> I am pizza fan but absolutely best pizza town! Usually pasta dish while everyone else gets pizza because am lactose intolerant  pasta dishes just ok nothing really special them  If going Broadway should definitely pizza pizza place 5 stars  garlic knots also favorite! many garlic knots your order yet never seem any left over because addicting! 1 2 never enough  <EOR> I'm sure even possible haven't reviewed Broadway Pizza before now because regular haunts  even more shocked only 2 Yelp check ins Anthony Mario's place because least 3 time month alone sure least 150 times life  all said let's pizza     Broadway Pizza exactly same delicious pie find local pizza joints when perusing streets New York City  crust always perfect thickness texture great crispiness only comes using best ingredients  sauce sweet well seasoned cheese plentiful simply delicious  wife into cheese pizza thing lately because flavor pie can't masked overwhelming taste sausage onions peppers Broadway doesn't disappoint  occasion order more loaded pie when kids say those pizzas delicious well      other staple trips Broadway garlic knots  any haven't experienced Broadway Pizza's garlic knots best description would be buttery garlicy mounds love!! knots made pizza dough which rolled twisted into else knots then baked  slathered butter garlic served hot  treat!!    Broadway 2 locations Rancho Charleston West Sahara near Cimarron  Funny thing Sahara location seems crust little differently  crust Sahara seems little thicker Rancho  still tastes great but tends crisp Rancho location  way Broadway Pizza winner if you're looking great NY style pie!! <EOR> Nothing good pizza restaurant strong supporter law enforcement community  love wall law enforcement patches neat look at  Honestly though ordered Rigatoni lunch special thought good all  recommend it  But am still giving them five stars because Sicilian pizza DIE FOR  crust right amount crisp cheese sauce terrific love everything Sicilian pizza  meatball Sicilian best far  Try garlic knots also  Definitely homemade extremely tasty! coming place since little girl continue coming some awesome NY style pizza! <EOR> The pizza good  favorite broadway special  broadway special mixture meats vegetables  crust good am generally pretty picky crusts  aren't many tables order go  returning future  <EOR> AWESOME place eat  Visiting Oregon daughters soccer team players showcase   She's Gluten Dairy intolerant pizza places difficult   This hole in the wall all BEST ways   Pizza great  Service very friendly  Danyelle Nikhole rock!!! <EOR> Too long wait! called placed order food wasn't ready time told would ready  didn't apologize expedite order when did arrive  <EOR> This neighborhood pizza spot  staff always friendly  really fried ravioli as much none should something bad ha   ranch perfect slice pizza which big only way eat pizza  Happy visit spot! <EOR> Best pizza Las Vegas! don't live anywhere near but found Broadway decade ago returning ever since! calzones World Class!!! kidding best ever ! can't Pizza good NYC try ! Amazing!! <EOR> This place super duper dirty today  Haven't long time  Forgot rude service  guess just New York  Also food made stomach upset  would recommend  <EOR> I hunt best pizza joint weekend  third stop  Someone recommended place glad decided try it  Ample parking  Small little place but just perfect size  Super friendly staff  ordered large cheese pizza because checked yelp 12 free garlic knots  knots okay  Nothing exciting it  pizza thin crust  Just way it  stays intact throughout whole meal  large feed anywhere 4 5 people  Plenty leftovers  definitely back <EOR> I received delivery order which supposed half hot half mild  half hot half plain  tried call order could corrected no would answer phone  Plain mild  want some amout flavor food  <EOR> Ok east coast transplant absolutely loves good slice pizza  tried few places claimed New York style but none them came close until came across Broadway Pizza  little slice heaven reminds home  come pretty often lunch  Luckily few minutes office  Don't come looking fancy decor  much look inside  pizza shop  Doesn't try anything not  slices big toppings generous  cheese    ah cheese  just right  can't say many times pizzas cheese just seems kind goopy  Also try garlic knots  must! Even if aren't mood pizza cannot leave without least trying one  <EOR> Great taste  No skimping ingredients  Very filling  glad open  Came 10pm well night  Friendly  Great place <EOR> Gumbare! talkin' me? talkin' me? Yeah real $hit people  NY pizza all wayyyyyyyy! entire menu original no joke  Don't let other fools Vegas fool you  real she bang  zeppoles love your tummy order them cannolis  YUM all over place  <EOR> A good solid Pizzeria  Just nothing special  Tried garlic knots  Nice  Garlicky tasting dough  Tried White Pizza  Ricotta garlic mozzarella  Nice  taste very delicate though  Maybe wife just mood saltier greasier more aggressive traditional tasting pizza  service very good attentive  may give Broadway Pizzeria another try if area  <EOR> I'm huge fan pizza but oh god    love!! pizza crust thin crunchy  Also ordered dozen wings gave 13! Lol  place da bomb! <EOR> This place quite possibly best pizzas Ive Las Vegas  started going five years ago haven't lost touch  offer thin crust pizza lots cheese  best chicken fingers Ive tasted anywhere Knots good addition too  <EOR> I eat once week haven't eaten anything bad  Garlic knots Sicilian pizza broadway special wings Heros  all good here! Pick something new see happens  <EOR> Love Broadway pizza! Since moved house 25 years ago found little place blocks home never eaten pizza anywhere else  jazz music some weekends  When walk door feel you're gramma's kitchen   the food generous soup especially terrific Sicilian pizza  to die for! Thanks Anthony Mario!! <EOR> I'm solely basing review foundation establishment the cheese pizza    cheese pizza far best tasting cheese pizza come across  combination sauce spices ingredaments cheese gives pizza MOUTHFULL flavor every bite  wouldn't mind putting extra toppings give some more pizazz but think would take away its' flavorful awesomeness  actually waiting pick cheese pizza 50 wings  Cripes hungra      5 STARS CHEESE PIZZA YO!!! GREAT SUCCESS!!!  Update just finished portion pizza  place ALWAYS POINT!!!  EYE LIKA CHU PEOPLES!!! <EOR> Pizza good couple slices fully loaded Broadway special pizza set  wings whole different experience   overcooked bland literally dry no sauce napkin wasn't required hell even side sauce included  bad chewing bland jerky  $9 25 hot wings french fries?? No thank you  pass  <EOR> Seriously best pizza Vegas! white pizza die for  ranch thank later  Its magical garlic ranch  zepollis bomb too  Cant say enough deelish place is! <EOR> Excellent NY pizza! Even Manhattan pizza joint feel it  Can't wrong here! <EOR> Born raised New York! say favorite spot grab large pie just slice <EOR> This restaurant recommended friend maybe 10 years ago probably 40 50 times since then  really good pizza  close NY style found town  Its small Maybe 15 20 tables booths  live more 10 minutes away order drive pick drive home  quicker cheaper delivery  personally recommend Sicilian pie  very good  crust close NY style Sicilian pizza long time  Whenever pick there's always 2 3 people waiting pick theirs  guys making pizza friendly  pizza oven right front which always show kids  Sicilian pie feeds 3 people 3 days  No lie   When somebody asks pizza tell them if Sicilian should here  Excellent  <EOR> In Vegas soccer tournament  Found place resturant com glad did!   expense but very good  ordered Anthony's good!  Also ordered meatball sandwich delish!  Well worth stop  bad Cali  <EOR> This worst experience Pizza joint  2 slices cold middle cheese re melted pepperoni thrown clumps   Horrible <EOR> I'm no expert real New York style pizza but based know understand style place gets right  recently decided try cheese pizza because  obvious benchmark measure place this  vastly superior any corporate takeout places you're used far beyond comparison any sort store bought pizzas such Digiorno Kirkland Red Baron pizza    The slices overly greasy cheese excessive falling off edges  can't remember last time plain slice pizza perfect  even sauce enjoyable overused  Clearly management really New York because seem perfected simple traditional thin crust pizza  Two slices easily satisfied during recent lunch break   That's mention friendly staff tasty deli subs which also tried previous occasion  return try some hot subs pasta dishes because definitely attention  If another great experience bump stars 5  <EOR> Totally great cheese slice!  Can't price   Strip center ambience but cares when food tastey! <EOR> Came few co interns during quick break EMR electronic medical record training orientation  recommended place instructor excellent New York style pizza   Since rush only time order pre made slices which subsequently reheat oven   ordered slice cheese pizza mushrooms    The pizza bad but tastier NY pizza even crispier crusts favorite part   Since didn't really chance taste much though reserve more detailed review when tried more off menu    The service decent interior lot fun decorations wall  Lots parking parking lot  <EOR> The worst pizza ever had  Totino's taste gourmet   It soggy just tasted terrible  also combo appetizer  exception fried zucchini everything bland hub says mozzarella sticks reheated   Oh vegetarian pizza said twice no peppers  Guess all soggy gross pizza? Peppers!  And place came highly recommended stayed friend while Vegas last weekend  <EOR> small jammed people  But food why good  its definately New York Style  <EOR> One favorite pizza joints  pretty much every pizza menu but favorite white pizza plain pepperoni  ranch dressing addicting those garlic knots must  <EOR> I stopped lunch no surprise already busy just 11 am  place consistently stays busy but don't let long line discourage because moves quickly  decent amount booths tables chairs inside also highchairs    2 Cheese Slices Drink $5 95 lunch special slices big crust thin yet doesn't flop when picked up  isn't those pizza places refuses sell ranch frowns when someone orders side it  Instead gladly sell lot ranch it's made in house garlic powder making different tasty addition dip your pizza in! each day your fix 2 oz $0 35 4 oz $0 70 8 $1 40 oz sizes    Pizza Slice If just want single slice $2 35 Neopolitan $2 40 Sicilian additional $0 40 cents per topping  While regular slices eat them occasion really Sicilian pizza $6 15 2 pieces drink during lunch special love come for  eating many years pizza still tastes same specials fairly priced but Sicilian keeps coming back  Sicilian pizza perfectly crisp base light fluffy top fair amount sauce cheese  If dipper then don't forget side ranch Sicilian because must    Lunch specials 11 am 3 pm 7 days week good variety options everyone  Aside pizza also fingers wings pasta hot cold sandwiches garlic knots bread salad handful desert options  Currently dine in pick special where 16 cheese pizza $13 49 but sure call them stop because website isn't always date current specials flyers counter where order  <EOR> Used favorite   sure what's changed but service good food ok   Pizza chicken wrap   Mediocre   boot no public bathroom    say Starbucks Starbucks allow bathrooms used  But Starbucks says NO    does restaurant sit down service offer bathrooms if any kind?? <EOR> Only place order pizza from  staff courtesy delivery always time food delicious  crust just right amount crispness cheese pepperoni ratio perfect  If don't order pizza order wings  flavorful dry   <EOR> I coming pizza since 2006 although quite bit drive say think best New York style pizza entire city  ordered groups although did always agree best entire city no ever agreed pizza being great  traveled most city trying local pizza joints different pizza styles still occasionally but few favorites each style pizza number always come back to  <EOR> Pizza really good waitress really nice very helpful!  would definitely come eat again   pizza fantastic!!! <EOR> I've always big fan Broadway  eating pizza garlic knots ever since kid  When comes ranking best pizza town always bring name due delicious is   Finding pizza place Las Vegas isn't hard  Finding  good well consistent different story  Broadway fits bill does good! <EOR> I love food! favorite place visit cheat days! kind friendly flows into clientele! having issue card evening more patient while tried fixed! many other establishments when you're having card trouble  brush off out of the way! greatly appreciate it  <EOR> God love 'em  delivery man waited 20 minutes arrive pick Cannellini soup front desk condo center  ran gas cash name it  woman gas station also yelled because checking dog  Strange night  good night stay home eat soup  Anyhow delivery man cordial all delivery men him    On another occasion mom needed gluten free grub  Broadway 100% sure stock used gluten free delivered soup could evaluate ingredients assure ourselves  felt really above beyond because mom never believes people when say food's gluten free  She likes see proof   Broadway Pizza truly gets customer service    As food ordered Cannellini soup several times even wasn't sick anymore  Big containers delivered every couple weeks  soup comes ton garlic knots which especially good when fresh hot but don't mind eating 2 6 straight fridge later on   Never inside  Never pizza  <EOR> I love  place      been eating long time pizza awesome staff friendly good thing only  live mile away   but if didn't would drive across town it!! <EOR> This place outstanding   great   People even better    horrible treatment Boston pizza place place treated right   respect you  <EOR> This place across hospital its convenient well good   So pizza good stuff   pretty close NY pizza Vegas  not home run but pretty good  off favs pepperoni fresh garlic  mmmmmm   garlic knots pretty damn good  especially stuffed ones      I calzones well   heart loaded goodness without cheap ass doughy taste some pizza joints   Shrimp primivera     was bomb well  a surprise place this  Large portions very moist  usual chewy over done deals sometimes     The salads point but nothing stellar but always cold crisp fresh  only complaint ranch   I good cold thick ranch but theirs little runny different taste sure  also enjoy wings little less   Good spot  if you re area try out  <EOR> I born raised Brooklyn gonna keep real!   i recently moved Vegas searching decent slice pizza high low admit place comes pretty close   I met owners Anthony really nice guy when he told he's Long Island appreciated food even More because only true New Yorker knows true Italian Food suppose taste like!  Now food   the pizza good flavor taste NY but size true real size NYC pie  Chicken parm Sub really hit home Philly cheese steak sub item    the only thing truely broke heart zeppoles smh   A true zeppole suppose light fluffy slightly greesey lol zeppoles tasted pizza dough just fried drizzled powdered sugar  No bueno! lol   Another thing bothered Garlic Knots Don't cheap your garlic knots sprinkle garlic powder over them disrespectful    Garlic knots  little balls love! U gotta chop fresh garlic olive oil put those bad boys Anthony   it kills me because u know this!   I wish place rice balls!  man miss good rice ball! yet try cannolis hope Doesn't taste generic store bought   next list try    Anothny told try pasta dishes  but extremely skeptical pasta  standards way high Vegas hope u bring Broadway! Lmaooo  Overall definitely going regular place now on  Nothing feel more secure Food knowing true New Yorker made it! If u East Coast know first impressions mean lot Anthony owner very kind he made feel home he took constructed criticism champ!     tell he really cares establishment respect it!  Keep doing your thing Broadway! <EOR> Once month Yahoo rates the best ___ various cities across America  am reading  best pizza joints cities see Anthony Mario's listed best place Las Vegas   I think wow !! can't wait try last visit city travel Charleston Blvd  past Palace Station pre O J find pizzeria tucked away small strip mall  small little pizza shop selling pizza slice exactly envisioned best pizza Vegas going look like  Yes expected something gaudy pretentious rest city   Their menu varied tried calzone very nice few pieces pizza slice   The nice thing A M's modest price enhance your basic slice cheese pizza toppings your choice   When hamburger mushroom black olive masterpiece arrived table loaded virtually smothered toppings   The pizza excellent  more say    The atmosphere would expect pizza front selling pizza slice might even remind New York   staff very friendly helpful helped experience much better initial impression such huge build Yahoo but then again might just Yahoo           If need couple large pieces pizza done your style then place you  just might take some time find it  <EOR> Service excellent  place reminded pizzerias long island where   Being NY gift curse being can't find good pizza most time    For 20 bucks thank yelp check deal fed family 5  right pretty sweet   The garlic knots little harder dryer liked but kids still liked them they brought them before pizza which appreciate    We half pep cheese  Perfect amount grease cheese didn't slide right off hate that   really delicious    Will definitely return when Vegas  <EOR> The first time love took Broadway instantly fell love first bite  pizza amazing  second forgot Las Vegas first bite reminded NY style pizza little Italy New York few years prior  never thought would find pizza good any where but did Las Vegas!  But its just pizza wings chicken fingers eggplant parm chicken parm pasta garlic knots all wonderfully delicious  Yes more once! Last night fried dough covered powdered sugar covered but didn't care because enjoyed every yummy bite! <EOR> Okay some best pizza since left east coast 25 years ago! Sicilian pie awesome crispy bottom crust generous toppings bring your own wine ore beer   Homemade soup baked ziti good too  Only negative gay NY giants banner! <EOR> My Girl met best friend over 2 years ago when she asked if she could try Garlic Knots place holds special heart    They great two slice drink special just under $6 bucks HUGE slices  Two those friend yourself along some garlic knots your tummy dance happy dance kind meal under $15  The place busy around lunchtime many people going easy see why foods just good   Be sure give place try! <EOR> I'm Jersey pizza just pizza jersey best land dummies  many places claim New York Style Pizza only should say best worth drive any part town  <EOR> Best pizza wings town! also addicted chicken Caesar salad  know pizza joint salad? But seriously crave 24 7!!  boyfriend family east coast hooked place! You're treated family when you're love seeing same amazing servers cooks every time go! <EOR> Great N Y  Pizza!  full Italian menu   Food great garlic knots yummy   very reasonable price all food get   little place located Smith's shopping Center Rancho near W  Charleston   Delivery eat in  <EOR> I've calzone garlic knots gluten free meatball pizza      damn bomb! Garlic knots thought okay enough garlic knots but other everything else delicious  Perfect size two people gluten free pizza calzone huge ! loved all !! <EOR> We used love place since its closest thing pizza New York  Sadly service horrible  seated 20 minutes no taken order    family came 15 minutes taken care drinks table settings served first since knew servers  customer service all!!!  Never going back  <EOR> As transplanted New Yorker starved good pizza years moving Vegas  some pretty bad pizza here  Over years managed find couple weren't bad  Then day 10 yrs ago work ordered pizza delivery  couldn't believe good was! Broadway Pizza great Neapolitan pizza  few places even Sicilian just crave! Eggplant parm overstuffed best around! prices very reasonable! <EOR> Normally wouldn't spend $40 pizza   but seeing wife still drunk hungover New Years Eve decided exception  7 months later still talk place whenever pizza Arizona  delivery charge $6 plus $6 tip $40 would really $28 large pizza mozzarella sticks bread 6 pack soda  Really great price value even $40 felt moneys worth more  can't wait back LV July  <EOR> This definitely favorite spot   Typically order bucket wing large pizza combo   Never disappoints  Love love LOVE sicilian marinara   if you're looking amazing pizza nice thick crust loaded lots tomatoes garlic top try this! The zeppole awesome too   Can't eat just one!! <EOR> The pizza just ok its best wings though small decent   There's lots really good pizza Vegas Broadway doesn't quite cut but close home offers take delivery service pretty good  <EOR> Hawaiian Pizza Good Cheese Pizza Cannoli's Yummy Food Good price coworkers love order here! <EOR> Can say OMG   The food fabulous   especially garlic knots ranch  server Shannon absolutely BEST ever had  large party 12 she served wings person person pizza slices  Even came back said Anyone ready second slice   say never kind love blessed such sweet lady Shannon   she needs commended  Please give raise!!  Thanks Shannon!! <EOR> Got knots?  Garlic knots is   4 carb filled stars!  Yeah hefty guy supposed watching diet   But man pizza weak points   variety pizzas America's #1 top money making foods fact survived off hand me down Burger King leftovers during collegiate years   pizza just holds dear heart   Broadway Pizzeria ain't your fancy California inspired artisan renaissance froo froo metrosexual pizza   fast   they New York baby!  Just check NY inspired mural wall!  No kissin' your A$$ while talking your portfolio pouring glass new merlot family winery   sit down menu your order eat your pie go!  place popular quick lunch crowd!    They Italian good job it   your NY style pizza I love thin crispy crust thicker Sicilian style pizza salads fingers wings Italian specialties hot subs cold subs calzones desserts   But dammit GARLIC KNOTS!  house specialties   Great when they're hot fresh side marinara   But always always slice pie Broadway!  good stuff!  yourself pick special large 16 cheese pizza $11 99   Sure sounds bit plain but if foundation cheese pizza tastes crap Pizza Hut   I choose you! then adding toppings any better?  Broadway's cheese pizza bomb diggity delicious!  Good crust fresh sauce good quality cheese   Very tasty   ahead add topping two tiny additional cost   love mine fresh mushrooms sliced sausage pepperoni   Top mine some grated parmesan garlic red pepper flakes nice cold beer?  good seriously   opinion best NY pizza LV   and yeah NY pizza NY!  This place usually upbeat especially during lunch rush   Eat if space fast lunch take out   Service quick friendly   ton daily lunch specials choose from   prices cheap!  Don't discouraged any shouting  some New Yorkers talk!  Fughettaboutit! <EOR> This far best pizza Vegas  thin New York style crust die for  toppings tasty flavorful  love pizza greasy heavy but just perfect  Whatever cheat day always sure order Broadway special extra mushrooms  Drink some Moscow mules watch some trash TV  guilty pleasure grateful pizza joint such mouth gasmic pizza!!!! <EOR> By far best place lunch during week frequent since work area  call order pick up  lunch specials Broadway great good value  atmosphere restaurant being transported NY style pizza joint  <EOR> Best pizza Vegas! North Jersey girl living Vegas real deal!!! Love everything place! <EOR> If want start place addicted it  Calzone marvelous  tried many things Ravioli Lasagna quart size Italian Ice      delicious  Chicken Parmigiana Ziti I love spaghetti   Garlic knots or garlic bread  VERY FRESH salads  Cannoli's Tiramisu cake walking into downtown NY  wall all painted NY scenes  best deliver  Love all   Janelle  <EOR> Good old fashion pizza way should be  isn't place all bacon stuffed mac cheese crust gimmicky crap peddling bigger places  Just simple pizza made right good ingredients      concept! <EOR> Really good pizza love coming hubby food great staff even better everyone friendly customer service point  gals taking your order always nice love place  pizza slices huge very very tasty  Today having calzone update review let know tastes  assuming amazing everything else here  <EOR> It difficult review place never dined only ordered menu item from   only ordered food go   give four stars based consistent high quality food   only ordered eggplant parm sandwich here   far favorite place such sandwich   loaded tender fried eggplant smothered generous serving marninara sauce topped seems half brick cheese   flavor unsurpassed   bread always tough enough hold sauce yet tough can't eat it   much more menu would try but haven't yet   specialty pizza's white sauce   other sandwiches course   own claim fame garlic knots   want all   If anything complain when comes Broadway Pizzeria service slow side   however offset reason behind slow service   always busy   says lot busniess when line door   proves some place worth checking out   warned though parking sparse shopping center   may drive around bit walk while in   Don't let scare away though  <EOR> Really enjoy having pizza here!  feels true pizzeria!  garlic knots die for!  husband Springs Preserve beer tasting   All vendors insane lines food   Good them bad us!  left closest pizzeria could think of   used work near would frequent it   forgot good was!  husband impressed such good pizza shop such obscure strip mall grocery store complex   really good combos reasonable prices   side town but sure we'll point going back!    Do forget order garlic knots!!!! <EOR> My family comes straight Brooklyn  only place pizza from  Delicious sauce crispy crust amazing cheesy goodness! The garlic knots no joke either  hooked many friends place knots alone! Seriously best pizza ever Vegas worth any trip   But side note if take pizza home would suggest popping pizza back oven couple minutes <EOR> Stay away sicilian unless your want pound bread    <EOR> Vegetarian pizza outstanding!   Also Italian sausage pasta penned pasta good!  Always great experience gere! <EOR> I'm glad waited give place review because 8 months ago would given them 1 star  reason because girl counter beyond rude didn't seem know deal general public   This time around quiet different glad gave BP another chance  only wished would given them second chance little sooner   This time around pizza tasted much better guess can't wrong $2 16 slice  Also everyone working time around super friendly attentive almost every employee sight greeted customers walking in   I'd say second visit really did feel family restaurant which awesome experience sure back again  <EOR> best pizza vegas   knots great Been eating 15 years  Never disappointed  <EOR> Great place staff super friendly very nice  Food delicious large portions  regular pizza place worth every penny  <EOR> Excellent  Now  talking when comes NY style pizza  Nice thin crust much dough  Easily folded if eat your slice   Not heavy cheese  made tangy flavorful sauce just much better  cheese molten lava anxious take bite burned top mouth  When ever learn  pizza worth though  <EOR> Located busy strip shopping center Smith's location Rancho Charleston  Best Las Vegas list years   We used restaurant certificate only 1 certificate per month used BTW just  every restaurant policy participates program certificate $20 minimum purchase take out  sure if use certificate conjunction takeout special $12 99 large cheese pizza   large white pizza two different kinds white pizzas stuffed garlic knots  Pretty good sized menu appetizers sub sandwiches salads addition pizza  Hubby said good amount people dining in    This first time some food but first time pizza MIL gave some pizza while back which thought really good left over! thin sliced pizza yummy  Very satisfying  don't white pizza often    Mmm white pizza!!! Mmm stuffed garlic knots!!!   Good thing someone else over large pizza good three still couple slices eat next day and knot   stuffed garlic knots pepperoni cheese note doesn't specify menu good  Comes marinara sauce  friend kept burping garlic but wasn't unpleasant if portuguese sausage I can't anymore burping 15 hours unbearable   funny thing next morning car still smelled garlic! same house too  Good thing both garlic breath because bad when just garlic    Anyway back another certificate use woot woot! <EOR> This little gem world pizza  tucked away strip mall near Dotty's Roberto's  referred friend said some best calzones Vegas  friend long time Vegas resident every reason believe him    We veggie calzone small white pizza order garlic knots  apparently famous garlic knots disappointed  Very fresh strong but over powering real garlic flavor  Noting deliciousness knots no surprise crust calzone pizza highlights  thin full flavor soggy   The ingredients both pizza calzone seemed fresh also full flavor    The place hopping Thursday night service friendly very quick    One better NY style pizza places Vegas! <EOR> Been coming years still hands down best pizza town  rather eat dirt cause  other pizza taste if broadway pizza <EOR> I LOVE Chicken Pasta Soup! Anytime feel under weather always delivers  <EOR> Been coming over 15 year's love food prices recommend linguini white clam sauce die pepperoni rolls Amazing never wrong Garlic Knots  <EOR> Several people said Broadway Pizzeria best pizza Vegas   good but Metro Pizza much better   pizza appeared homemade   assume nostalgic New York folks   seating limited   seemed bit pricey getting   parking horrible   again but please stop trying convince best  <EOR> I'm very disappointed place   doesn't great taste   really upset brought coupon half price girl over counter tried overcharge me   When asked breakdown she said Well its $16 plus tax $19 then coupon its 9 50 PLUS TAX   ????  looked guess she read face because she reached register  gave correct change  <EOR> Breakdown Broadway Pizzeria FOOD Broadway Special Pepperoni Green Peppers Mushrooms Sausage Meatballs omitted olives onions pizza wasnt bad but wasnt authentic NYC Pizza   crust could little bit more crisp but think really topping   need cheesey gooey ness normally eat when take bit cheese string still connected slice    didnt happen   SERVICE The staff really friendly always made point check sure everything needed   did think odd each table pizza stand but when pizza didnt use used instead folding tray stand which made awkward third person group food since furthest him  <EOR> Nice cheap slices pizza   slice pep mush sausage   exactly looking for   Give them try   Thin NY style pizza   They also other items wings sandwiches etc  see menu    I would back if area   This pretty short but don't know else say    <EOR> i ordered delivery Baked Ziti marinara sauce 10 garlic knots side salad plus drink all under $11 $10 minumum within 20 minutes hot tasty  way much food any person consume  delivery guy nice friendly   I ordered pizza before both sicilian style Broadway special they use sliced sausage pepperoni meatballs  pizza great NY style but prefer traditional over sicilian  Calzones always winner philly cheese steak sandwiches fairly good too  <EOR> The girls wanted eat pizza nearest pizza place close where were   never reviews just because quite honestly lazy write one  first time doing review because felt compelled based experience eating here  First off fair DON'T EAT PIZZA! hunny girls love pizza don't just settle anything  being said here's review Customer service point 100%  able bring green curry inside eat no problem remember don't eat pizza kept coming asking if needed refills drinks asked if ok least three times while waiting pizza   even served pizza plates rather then serving ourselves  Hunny looked each other said man GREAT customer service  huge difference   now food ordered wings plain cheese pizza  report wings good  pizza great lots flavor  know just ordered cheese but still mess cheese pizza  loved it! <EOR> The food good service fine but way owner treats employees uncomfortable dont think ever back   bad really enjoyed neighborhood pizza place   But when saw owners berate poor employee front customers well felt if gave them anymore money would condoning behavior   sad because poor girl probably needs job bad she willing take abuse   would great if all walked off job watch owner try himself  <EOR> great place pizza i always 2 slices around $5 nice thin crispy crust light sause just way it they table service delivery even downtown hotel <EOR> Good pizza moderately priced lots specials available  several times cousin service always nice refills quick  Ordered Meat lovers pizza 16 covered sausage meatballs pepperoni $17   nice family style restaurant bunch NYC memorabilia strip mall Smith's supermarket  <EOR> Broadway Pizzeria best Pizza Nevada period kid doesnt stop everything menu good salads philli steaks pastas all that   Its small place its always crowded especially around lunch time   never wrong Broadway Pizzeria   Yup <EOR> I love place  coming lunch while forgot good food try garlic knots! reasonably priced gosh darn crowded gets lunch early!!! <EOR> Discovered place recently mistake   OMG   darn good   veal parmagiana sub    old school!  thing stuffed lightly breaded veal hunk mozzarella oozing sweet garlic tomato sauce   addicted veal parm sub plain cheese slice   plain slice all need give everything else menu try   delicious   need stay away place huge no time   Nice people work too  <EOR> Pizza garbage years ago phenomenal tonight sat booth 10 minutes before waiter came over counter order look huge piece dough pull freezer pizza horrible overpriced pass place Rosati's best pizza Nevada      Very disappointed overpriced crap Chicago know Pizza guys suck <EOR> Great prices great pizza staff friendly which everything! definitely back rare days find people actually care your experience do! <EOR> In word? Disappointing   After very late night awoke mean hangover hankering some wings   coming agreement no shape leave apartment decided delivery only way go     I searched some delivery options on Yelp course decided pizza wings Broadway     Mistake number one    found special website when called order prices listed wrong actually more expensive listed but starving needed sustenance ordered anyway   The food arrived timely manner delivery guy super nice ready dig in   Unfortunately dug into we'd hoped for   wings dry overcooked sauce wasn't very spicy considering ordered hot wings    pizza crust super bland dry cheese nothing write home either   someone avoids gluten dairy 90% time when break those rules better some mind blowing New York style pizza which definitely not     My recommendation? If want amazing wings Twin Peaks   Great pizza? Secret Pizza  2 stars nice delivery guy fast service <EOR> Best pizza Las Vegas  literally don't care eat pizza any other spot   I live opposite side town trip just pick pizza  10 10 <EOR> Want TRUE NY style pizza? Come here    best thing town  Love place people   Great service affordable food ranch dressing best thing ever   wish lived closer but deliver pretty much anywhere town     Love Broadway!!!! <EOR> Went sunday decided dine in  ladies friendly but sort appeared uninterested serving us  Anywho opted 3 slices pepperoni pizza some fries mild wings  crust wonderful crunchy texture but unimpressed cheap stiff pepperoni   cheese sauce good tho   wings pretty spicy called mild fries ranch good   ambiance meh cool quick lunch  But nothing I'd drive back for  <EOR> I ordered large buffalo chicken pizza   it tasted thought should lol   it great! restaurant itself small pizzeria   girl working counter very courteous! would definitely back try something else when lunch break feeling pizza  <EOR> This best Italian food Vegas  Everything pizza baked ziti salads  amazing  going years  frickin good  <EOR> Best Wings town  Pasta portions huge come delicious garlic knots    Great service always! <EOR> We found pizzeria day moved via Yelp glad did! long week packing moving unpacking being unfamiliar city wanted quick bite eat  stumbled ordered food within 15 minutes  staff extremely nice enthusiastic food great  Give them try! <EOR> Memories Worth Returning To     Nearly twenty two years later  Broadway Pizzeria still serving those same gigantic great tasting individual slices remember eating adolescent   Stopped during unexpected detour home yesterday purchased slice cheesy deliciousness nearly two bucks  Don't forget ranch you'll thank later! <EOR> 11 08 2014   very happy return place again    surgery    forgot request extra sauce pie    F'ed anesthesia   but taste buds not    ordered pie pepperoni really came nicely toasted tastey   didn't need order extra sauce because guy made pizza knew he doing       really good thin crust tastey pie    Long Island where all used eat pizza chinese food fun    back when ever am neighborhood    just wish fresh crushed garlic put pie pepperoni while cooked    but hey    place puts very nice pepperoni pie! don't know other dishes but all other people around chicken fingers pasta etc seemed very pleased   place comes off nice Mom Pop Pizza place    <EOR> Just around corner UMC hospital  Real NewYork style family owned operated Italian small place   There menu something everyone   If can't find laundromat  Service super fast  Everything ordered perfect  lasagna which came large excellent salad garlic knots  Just tad spicy garlic friend  However being said highly recommend authentic New York style restaurant  <EOR> WHOO HOO pizza  Booooooo rest order  called order said would take 20 minutes knowing decided leave right away fries came hot wings would hot fresh  can't stand cold fries fault if late right? chilled dining room  Everyone around really enjoying food  table adjacent Sicilian pizza looked absolutely amazing getting next time! green envy!   We didn't wait long came just time  Also fried zucchini which piping hot  breading good just need some seasoning batter but still enjoyable    My only issue wings fries  Way send back middle school cafeteria days  car opened box  fries wilted  cold no salt wings barely any sauce  Very disappointing    The pizza best thing can't complain much  <EOR> Everything excellent! Pizza pasta wings garlic knots Ranch! Definitely keeper new go to place pizza wings! <EOR> Pizza good greasy NY style pizza  Garlic knots really good  also ordered wings liked them  ranch awesome  Service friendly excellent  back! <EOR> I've going Broadway since very young child couldn't any luckier exposed best pizza Las Vegas soon into life  Everyone works incredibly nice super personable  Plus can't food  pizza delicious authentic  everything else menu always good choice  once life disappointed  If you're eating atmosphere really great nothing better watching someone toss dough your pizza if you're getting delivered always guaranteed your delivery person amazing and probably eventually know if order them often enough     Get garlic knots try ranch dressing  top notch regret it! <EOR> Great atmosphere   portions great sharing   group friends shared several appetizers  Food taste amount outstanding  Garlic knots salads fried ravioli pizza teriffic  <EOR> This place little far house maybe 15 minute drive but if Sicilian pizza don't think find better place Las Vegas  I live east while would rank place's Sicilian pie right pizza places east  The place small but accommodating nonetheless  The staff extremely friendly my wife always accusing girls flirting only pick pizza stay eat it  They offer drinks don't normally see any eatery e g  Yoohoo Sobe etc  which think neat  And considering just now paid $20 Sicilian pie probably four meals wife seems reasonably priced  I don't know much more say  see yourself  <EOR> Great change all chain pizza places  Great pizza garlic knots! Fast friendly  pepperoni sausage pizza  isn't typical pizza sausage think of  delicious <EOR> Been 6 times last year  started great  best slices pizza could find Las Vegas  But unfortunately seems gone downhill only year  Each time getting worse worse  last time last time come here  two soggy disgusting cold slices  waitress nice but shady people working kitchen pretty much sealed deal returning  <EOR> Broadway Pizzeria  is best Pizzeria Las Vegas  period!  dont care size restaurant   yadayadayada!  Service prompt smile  the real deal New York style pizza  garlic knots die for  calzones  subs  salads  pasta  their sauce   well no words describe park perfect  It Is  Ive New York style town  but greasy  or flavor bland  etc  pizza Point Perfect?  Theres italian scent air  wow!  Incomparable    <EOR> Whatever don't order delivery  waited 1 5 hours pizza ordered   When called back ask why taking long three excuses why didn't pizza order  claimed card wrong claimed tried call but couldn't provide number personally called several times finally boss left locked order office   Yelp let down garbage recommendation <EOR> Best pizza Las Vegas service great place clean goof location many times return many more  <EOR> Yes pizza good  But where lack customer service  Here's issue On website right now states offering large Upstate White pizza same price medium see photo attached   Cool called ordered take out  when came pick asked them special would honor price      Huh? SAYS RIGHT YOUR WEBSITE! even showed cashier took phone showed owner way sitting back stuffing face professional   owner didn't even bother come talk instead saw just shrug mutter something while chewing  when cashier came back he simply said Oh prices change  Well biggest pet peeves when people don't follow through word  point offering special if don't even honor it?? if wrong don't just shrug whatever fix it!  Probably won't back just because issue  plenty other good pizza places Vegas  <EOR> I really enjoyed place  Decorated New York themed walls pizzeria great feel it  Order counter bring your order order go  lunch special 2 slices drink roughly 6$ pizza tasty classic NY thin style  heard knots quite good back sometime them  bagel place next door also good place stop <EOR> Literally BEST pizza town  Service amazing pizza awesome!!! Pepperoni sausage best!!! <EOR> Broadway solid legit New York slice  actually huge fan Sicilian pizza too  <EOR> Regular pie average but cares because Sicilian square pie pizza best pizzas Las Vegas  <EOR> Above average pizza friendly service decent price  did enjoy garlic knots  I would call why pizza  <EOR> Lunch time       work close by  choice between port sub broadway pizza    I made RIGHT CHOICe  Lots pizza joints town  Big name mom pop  lived 7yrs before Jersey 13  good NY style pizza   all say WOW!! Perfect crust perfect sauce  went simple  slice pepperoni olives mushrooms  fantastic  pepperoni greasy  Cooked perfect  order much want  If want eat pizza originally designed God place go  BTW huge menu if pizza your thing no doubt you'll find whatever else might crave  Enjoy                    <EOR> Awesome! great lunch specials slices really big  Great value delicious! <EOR> Great pizza   wife ordered gluten free pizza which comes size surprisingly large personal size pizza  tastes great   Sicilian pizza tastes great deep dish pizza  also great lunch deal 2 slices drink  slices cheese but add topping only 40 cents  <EOR> Super nice people plenty parking outside  Pizza tastes good chicken wings pretty good well  big group but still able accommodate courteous  Try place u it! <EOR> I've tried some decent pizza Vegas but honestly most ok  Ok means great  tried Broadway trip Smith's next door  Broadway Special just special probably best value menu  Last night tried Broadway Special Sicilian  someone normally fan thick crust pizzas extra wait them all say wow  crust all marks fine quality bread Slightly crunchy outside slightly chewy inside  I tried calzone good but keep coming back pizza  My wife tried both soups even if touch expensive side keep getting them because she keeps raving them  Many people raved garlic knots  Let's agree disagree  them where tasted decent exactly once close dozen orders  dubbed them Garlic nots come free dinner soup pay for  We ordered chicken wings once pleasant all  over cooked dry generally inedible   Having said Pizza place best Pizza's best price find Vegas area    They deliver but depending neighborhood live may accept credit debit cards  Pick much faster delivery    The people inside incredibly friendly attentive everyone walks through door  <EOR> Amazing kind staff  Affordable price extremely delicious food  first time brought cousin Australia friend little Sister  ordered whole lot food  Pizza divine garlic knots wings fries chicken finger  All GIANT portions under $60 enough food feed 6+ people  Affordable but great quality flavor  must visit place anytime Vegas now  Thank existing  wish L A  could visit every week! <EOR> Love place originally r New Yorkers now Vegas locals   When crave N Y pizza to  <EOR> Have ever Attilio's Pizza?  Chances haven't   Attilio's Pizza little strip mall storefront next Acme grocery store small village Lincroft New Jersey 45 minutes' train ride midtown Manhattan   I grew eating Attilio's day standard which judge all other pizza   The reason mention first time took bite slice Broadway pizza instantly transported back childhood biting into crisp thin crust topped thin subtly slightly sweet tomato sauce just enough cheese oregano   Perfect textbook NY NJ style pizza probably 2nd favorite spot town style pizza #1 being Secret Pizza Cosmopolitan but actually pay normal pizza prices pizza instead gouging happens center Strip   It's halfway across town but well worth drive  <EOR> They AMAZING customer service everything made feels very homey tell take pride everything serve  ordered whole pizza pie made exactly wanted four different pizzas all one  toppings every bite  pizza slices HUGE  Garlic knots delicious everything very reasonable price considering sizes topping ordered  whole pie two drinks 1 2 dozen garlic knots slice cheesecake $30  only downside restaurant no public bathroom  more thing deliver pretty far four dollars <EOR> Eh okay   Might better if eaten instead delivery   pizza spaghetti sausage side salads garlic knots   Pizza eh but again warm best   Spaghetti sauce eh well enough   Sausage spicy good high light   Garlic knots seemed little lacking flavor   Again did delivery may much better when eaten hot oven  <EOR> We found pizza best Vegas! order least once week! meat lovers awesome thinly sliced sausage fantastic  <EOR> Delivered exactly when said would! Incredible! Everyone little daughters party yesterday mentioned great pizza was  Everyone kept asking where it! Awesome! <EOR> I used love place when lived neighborhood but quality food good when revisit   I ordered Sicilian pizza salad boyfriend ordered small calzone   calzone huge tasty but pizza seriously overcooked difficult eat   cheese already hardened again before me   Paid over 4$ two glasses soda never even refill   probably going back again  <EOR> This place whole okay  delivery cannot comment atmosphere actual establishment review strictly food    One bonuses place seen many photos pizzas huge  If order large fact extremely large pizza  typical New York style pizza pretty greasy ESPECIALLY if pepperoni which wasn't exactly fan of  put plenty toppings pizza sure aren't areas bare  know some other places hurry put toppings thus missing areas pizza  No beuno  cater special diets gluten free pizza although haven't tried it   handy since people ordering pork allergy  ground beef pizza   wasn't greasy others  OH garlic knots  Yes  Those  FAR favorite thing place  Little carb pockets goodness  If ever order some if bread  won't disappointed   All all okay place  Nothing really stands pizza  better then fast food pizza sure but AMAZING  Nothing I'd way eat  If area feel some pizza  little better then fast food quality sure it  remember GARLIC KNOTS! <EOR> I am very tempted give 5 stars     Everyone looking good pizza joint think trick   atmosphere ok little run down side   service good   The menu mess but popping off menu lunch special since lunch time made sense     2 slices cheese pizza drink $5 ans some change   bad   added sausage $1   slices generous very generous topping   Okay pizza excellent!  Thin crust some crunch held flopping   Nice flavor too   am sure describe good sausage other tasted good    sausage good   Overall must Vegas Pizza circuit! <EOR> Love place!!! wings good  pizza die for  eat every week! <EOR> New York pizza its finest  awesome pizzeria where at  ordered Large pizza spinach take home boy delicious! crust isn't thin but just right toppings very good  love wings  wrong pizza wings ?! place reliable serving party large portions    It's located next smiths tiny commercial building  Very small space don't know if its family owned  But sure doing great job business  would try different toppings pizza next time order family  <EOR> Absolutely best pizza Las Vegas  real NY pizza is  Proper crust just right amount cheese perfect bite  white pizza ricotta good! veggie pizza loaded veggies! Prices very reasonable  Only complaint buffalo wings really really small wings overcooked great tasting  still give 5 stars though just because pizza  <EOR> The first time came two slices cheese pizza tantalizingly good almost creamed myself   bottom crunchy sauce tangy cheese gooey hot still bubbly   Hands down best slice pizza ever had     Imagine delight when found job moving right around corner here!!! already ordered new wardrobe next size because eating lot    $30 16 large cheese pizza twelve wings 8 oz  ranch dressing small side dinner salad  ordered takeout Sunday 3 6 16     I asked wings only but box fries it   Hey complaining just wasn't ordered   wings small dry side but wings well done provide additional sauce side without asking   house made ranch extremely tasty 8 ounces own personal use      The pizza sadly bit disappointing compared first time here   crust thick fluffy   would rather thin crunchy crust   Maybe when dine pop already cooked slices oven warm them when magic happens   *UPDATE* Many lunch pizza slices later confirm magic happens when slices re heated!!!! <EOR> I big fan Broadway pizza quite some time know  love affair joint started ten years back when used work nearby would deliver delicious wings job time  Thank awesome past coworkers introducing true gem! Recently started coming back dining in  customer service point! Talk owning your business  Highly recommend everything menu  wings die for! No joke    know wings deliver    <EOR> I LOVE PLACE! coming years usually when know we're having already  appreciate establishments pay attention customers enjoy jobs which turn ends great customer experience  Prices very affordable usually medium pepperoni two sodas order fries knots under $30 dollars  know taboo think ranch dressing pizzeria but Broadway's ranch amazing  love having marinara knots which way knots best town  always trip Broadway when mood real pizza  hard any other place! If you're least area MUST place  really bust lunch time prepared if around time! <EOR> I still love food but no longer bathroom  won't go    Pizzas great   appetizers meals   food place no bathroom customers   decisions this? <EOR> Sadly consistent chicken wings otherwise would given them 7 stars    The pizza good eat crust because want because don't want waste food    The ranch amazing  would drink if wasn't even better salads wings    The wings however amazing first time them rock hard overcooked second time  =    <EOR> Yum think found new spot add rotation options good pizza pie!  My boyfriend just happened upon joint via coupon local edition 2013 entertainment guide wanted try new place  coupon 50% off any pizza quickly yelped saw four star rating  read some reviews which boasted famous garlic knots well satisfy pizza fix!  We decided 16' uptown white pizza mozzarella other white pizza made ricotta cheese instead  also order dozen garlic knots come side marinara sauce   Wow pizza delicious drizzling olive oil garlic knots fresh butter garlic! crust generous amount cheese pizza Amazing  orgasm flavor mouth felt tasted damn good!  They took $7 00 off pizza 50% off coupon large pizza dozen garlic knots total only came $12 which bargain much food!  We back now paper menu review which full many great food options try!  We fans! <EOR> My family going 20 years  love meat lovers pizza huge fan meat  staff cool never any problem  plaza best but still worth !!! <EOR> I wish lived closer Broadway Pizza   hands down most authentic New York New Jersey pizza all Vegas   Naysayers probably used some other city's poor imitation pizza wannabes   I ravenous having just fasted some minor eye surgery building fronting shopping center   Being slightly groggy local anesthesia didn't dull taste buds   spinach broccoli pizza fabulous crust crisp oversalted made forget pain started kick just wolfing down slice #1    Though ordered counter pizza served service great too   Hubby said Gee place isn't really far  We'll back sooner rather later since he's already polished off two four leftover slices froze save another quick dinner us   Fie! <EOR> Great pizza! garlic knots little oily taste but everything else delicious  also very fast take orders  <EOR> So just came back NY week ago already jones in' some NY style pizza  Yelp rescue! place close school stopped way out  pepperoni to go  only $3 50 soda!  deal!! pizza yummy nice crispy crust  Best part overly greasy  didn't feel going die eating this  Highly recommend!! <EOR> We left busy strip try place out  Idaho found place here  Excellent food great price! food portions awesome tasted great  took two little girls wife    waitress super friendly helpful  far most favorite place eaten Las Vegas  ranch sauce unique very good well  here! <EOR> This place very diverse menu very quick food counter team sure know impression clientele  ordered few more items hands could handle team members came behind counter helped drinks helped carry items car  felt really bad because parking lot always busy during lunch park far but he more happy help  ordered pepperoni calzone turkey sandwich stuffed garlic knots chicken fingers fries  disappointed food  calzone fricken huge!!! See pictures! stuffed garlic knots stuffed cheese pepperoni filling  could've meal its own  could smell bbq chicken fingers before even opened bag  nostrils suddenly awakened spicy sauce smothered chicken fingers  sandwich big half would've sufficed  place great lunch spot nearby businesses even dinner if want stop before heading home its great place to  <EOR> I heard Broadway Pizzeria years know new yorkers  area decided pizza go  cheese pizza great!!! place packed only 4pm  staff very friendly  recently became vegetarian trying become vegan return more time am going eat dairy anymore  sure wish started years ago everything looked great  three year old big eater ate two giant slices  more say considering most pizza she eats she only take couple bites  am originally philly new york area does rank good pizza places back there  <EOR> 