Went location twice  Nice waitress very friendly   good side Fish Chips Fish Tacos awesome! omelet good bacon  Baby Bear Breakfast pancakes tough rest really greasy  ordered omelet side hash browns bacon toast  hint toast toast hash browns really greasy  also saw calling itself Badger Bar advertises special bloody marys  ordered was   anemic  If want Badger bar better your game Bloody Mary's Wisconsinites used higher standard watered down funky tasting mary just celery stalk olives garnish  Please some research done Wisconsin  can't wait try another later date  <EOR> Reaks cigarette smoke soon walk door  sure still allowed but guess cool smokers another place still allows them smoke dinner table  everybody else look elsewhere  <EOR> Pros Friendly staff lots specials  Cons Funky smell  Details gone couple times  Each time service great  food OK better lot bar food town  great food though  last time very strange smell  <EOR> The food awesome  server Chastity amazing  place cool they've multiple TVs football  more need? <EOR> OMG if haven't seen new menu need come try BBQ Short Rib Sandwich! incredible  <EOR> First visit today lunch certainly back! ordered beef dip sans all bonus ingredients you don't become ingredient minimalist eating bonus ingredients onions cheese horseradish! I actually tried horseradish side today urging coworker   wasn't cup tea score another point against all know don't if haven't tried it? propaganda heard over years  just know people call 6th sense!  The beef dip came perfectly plain accompanying pickle little cup plants which swiftly moved away to be consumed foods  homemade kettle chips deliciously authentic fresh potatoey ie hidden behind 9 lbs salt    Personal tip 50 50 au jus tabasco perfectly heated dipping experience!  Mikaela knowledgable attentive she helped figure next order now know grab quick workday lunch back office inside hour am sure return come sooner later   thank Timbers! <EOR> Rosey amazing she really took time out To spend feel very welcome very friendly! Would come back just Foe serve us <EOR> Ahh GREAT wings again !  @ Timbers Sunset !  place serves honor original tavern @ location The Brewery A little pricey but all Timbers are   Well worth !  Very clean just right music !  Bartender Shane ? Very accommodating  Can't wait try breakfast! <EOR> Cool nice laid back place never timbers before but enjoyed myself come back future  <EOR> excellent food eaten several times tried different items all excellent portions size taste great service beyond compare greeted warmly staff every morning   hat tip jared entire crew jobs well done thank you <EOR> For sure new Thursday night football spot! place everything could possibly want! Great drink great food even better AMAZING service! server Candice above beyond girlfriend I! Requesting every time come form now on! HIGHLY suggest coming Timbers your future sports viewings! 5 stars all way <EOR> Steer clear friends especially if you're gaming  Newly remodeled bar looked nice friendly efficient staff  Good tap selection all liquor readily available all bars Las Vegas  hit standard nothing new surprising blow your mind  slipped $20 play video black jack  Bet $1 per hand  Lost $20 very few hands thought myself huh unusually quick  curiosity slipped another $20 I money tree plucked recently back yard FYI machine experienced same thing  Substantially worse any other gaming bar visited  seemed two options stand terrible hand bust  Rarely did win any money back any hands  seemed if dealt 18 dealer would end 19  If drew 19 dealer would end 20  If dealt 20 dealer ends 21  took pictures 10 card sequence  Unbelievably 6 10 draws dealer able hit 21 black jack draw  house odds winning 6 10 happens time time  Winning 6 10 hands 21 ridiculous  Later Timbers  <EOR> The bar staff Annie other full sleeve cool! machines never pay though  boyfriend gambled $100 each still charged drinks  <EOR> Finally stopped check way home   disappointed! sliders delish enjoyed grilled chicken sandwich   1 2 serving fries 1 2 serving kettle chips   Kettle chips light crispy flavorful   We'll back try breakfast which served 24 7   Service great  <EOR> I visited location few times now definitely improved over last few visits  food great! wings juicy just right amount crisp them!   The atmosphere cozy inviting great place watch Golden Knights win!!  I must say service definitely improved last few visits before very hit miss  Jason great given reason regular bar! many times he 1st tell app! <EOR> I visited Timbers Sunset Las Vegas family friends Shot Show  Hands down great place eat drink  server Dominique she very friendly very polite very professional  food excellent  Bacon cheese burger cooked way wanted it  rest party eating no complaints either  Manager Duty Trevor came table several times checking us  Over all its great place eat drink watch tv visit friends family  5 star all way Bill W  Las Vegas <EOR> This Timber's Sunset very accomadating better Timber's chain  called earlier see if would play certain NFL game said could  Arrived but barely missed because sign street Sunset little sun worn  Jaime bartender greeted enthusiastically some menus  Though she girl talked phone she just  friendly turned football game came for    Jaime explained football drink specials couple beers draft great deal  Ordered dozen chicken wings cheeseburger side fries Bozeman Beef Dip side fries well  Food came hot good time  fast long  Chicken wings juicy well sauced  good buffalo tang without hard fried nubs chicken wings tend when cooked long  burger above average  well seasoned juicy overcooked  Would again but pretty safe flavor department  Bozeman Beef Dip definitely better another location tried  creamy horseradish sauce both fond of  Spicy creamy clear those sinuses horseradish kick! au jous came side complimented sandwich too  soy saucy making dipping sandwich more enjoyable  Also bread super crusty kind where crumbs fall over place  softer cornmeal dusting  fries little salty though  May say no salt next time add own preference  deal breaker though   Bartender checked couple times kept drinks filled  separate dining area if don't want eat bar  big comfy chairs very clean  Yelp also great check offer meal good price! Score! Even if team isn't! Lol  Jaime even informed Timbers app would perks loyalty there  Good know!  Overall attentive service good food easy going atmosphere  Would come again even though closest Timbers next me  Good service counts would drive past house just come here  <EOR> My boyfriend love place! Emploees super friendly food delicious! highly recommend bar everyone  environment welcoming never crowded  <EOR> Awesome Local Bar Video Poker great Burgers Smothered Fries   waitress Sarah adorable very helpful   burger delicious loved fries   Played Video Poker won $200 00  Nice lunch <EOR> Great food  Great service   Courtney bartender super sweet friendly   Best service ever  <EOR> Came breakfast small bear boyfriend big bear The only difference between two meals number eggs  $3  Everything good even better customer service  <EOR> Nice interior  Friendly staff  Didn't eat  But cost $42 two drinks  Machines bar very friendly  didn't even tease little  Just took   Odds slim back  should offer gaming if going least act game  <EOR> Their food excellent! Jaime great bartendrr happy lucky person  Decent prices  Service smile <EOR> 