Staff really nice friendly  Noodles orange chicken really good  Honey sesame chicken ok most  around 5 pm Friday food being replaced fairly quickly no old food just setting around  <EOR> What made great smiles faces employees  Especially cute girl register because she just incredible satisfying all wanted panda numerous occasions  <EOR> It's Panda Express pretty much know expect  Pretty decent if little greasy food  However particular location bit unusual don't give free ice water every other Panda does  Instead you're offered chance purchase overpriced bottled water  <EOR> The food court clean but many different smells other restaurant food good service friendly however cashier failed provide fortune cookie otherwise good <EOR> Fresh fast good food lot choice few times counter server great take care order <EOR> This location closest if you're staying MGM Excalibur  employees friendly food good  prices little high but then again Vegas you   Cheers! <EOR> I 4 stars panda because food food always fresh   Moreover price really good   Best bang bucks if tired burgers <EOR> The food fast fresh pretty consistent any other panda visit  However cashier such attitude when asked soy sauce chili sauce free fortune cookie  Other regular day panda <EOR> Happened son's bday know? request take Panda stay eat hotel while mommy daddy date night gamble  Lol yay us  Did some research found Panda right next where gonna at  bit hard find bc hidden small shopping center 2nd floor even local friend hard time finding it  But there's small food court small strip mall MGM M M World there  Ordered 4 combos go  usual chow mein Orange chicken beef broccoli fried rice teriyaki chicken  Pricier usual Panda bc location  But heard still good fresh taking eat hotel  satisfied happy bday boy content Glad there's Panda everywhere  <EOR> I know panda there's tons them but seriously open 24 hours near other eateries? Fantastic  constantly good food notice didn't say chinese food fills when you're there  reason 3 stars because Service ok tell people behind counter hate jobs  Chow Mein really cold      thank buddha white rice  didn't chopsticks didn't understand me       Anyhoo midnight munchies 2 blocks 7 bucks full tummy   Enjoy strip  <EOR> Came vacation 2 weeks ago  Food good same anywhere else but place lost major points incorrect change wrong charge!  1st sister ordered kids meal cashier charged teryi bowl!  Yes difference because she saves $0 75  every penny counts esp penny slots!  Then she gave change wrong!  $0 25 cents off!!  Maybe she having bad day dont know but when comes money charges she needs concentrate pay attention else you'd unhappy customers! <EOR> They nice always offered the fresh items coming out   The place clean actually comfortable  once comfortable chairs handicap person me  noodles great wasn't busy  <EOR> Cheap Hot Fast!!! If rush need quick fill place be  Yummy chinese food generous portions  Can't wrong here  Free taste too  <EOR> pandas awesome! Express waiting better  3 entrees plus carb side 10 bucks? Nice!  FOOD Angus steak option looked tasted good! Otherwise panda! Authentic Chinese? No  Quick cheap see get? Yeah   DECOR minus 4 stars no real pandas   not  Cmon  Panda Express star? must eat lobster every day  ate lobster twice last week but still douche   TIPS Orange chicken just Asian chicken nuggets ketchup   Get sample shrimp  enough  <EOR> I never humiliated way Maria did   ordered meals $3 00 coke refillable    When took cup refilled told would additional 50 cents  I told paid $3 00 refillable answer cup refillable cup   I trash receipt showed charged $3 00 given wrong cup   Maria took receipt said your receipt    coworker jump said right didn't order $3 00 coke    manager Kevin heard commotion came rescue   explained Kevin happened he refilled cup   also told Maria she dishonest person admit mistakes  <EOR> You definitely Vegas spend lot's money food  Ps fs rxpress located lull mall area strip  Surrounded other small restaurants perfect meal  For$8 3 sides choose from   left full extra money spend casinos   ordered Orange chicken although good bit dry  did order 830 maybe last batch had  <EOR> Returning U S  year but time spending week Las Vegas looking forward revisiting many Panda Express restaurants Strip  10 5 hour flight UK checkin relaxing pool short exploration some other hotels Strip Aria ready some Chinese takeaway! visit Florida am big fan Panda Express especially Orange Chicken such long busy day all I wanted good old fashioned takeaway    Close hotel MGM Grand Food Court Showcase Mall several food outlets Wendy's Subway Del Taco course PANDA EXPRESS  Ordering Plate which consists two entrees side could only think having Chow Mein Noodles Orange Chicken Sweetfire Chicken Breast  incredible  Everything craving for! Delicious! course shared dish girlfriend such day perfect food end with   The food gets FIVE stars without doubt but food court itself wasn't best location smelled dirty water  Next time just food takeaway visit another Panda Express nearby locations   Find other reviews mcrphil blogspot co uk <EOR> Food Good customer service OK   nice break buffets strip heck lot cheaper too! <EOR> Will come panda ever again    Shockingly rained Vegas    Very rare  once boyfriend walked least 100 degrees food court! made mistake staying   ordered food sat down  maybe 7 minutes sitting ask lady box because extremely hot food court   sad just stopping lunch before continued shopping same side road strip! walk across street hotel room eat meal  She said rained just really hot there  ice drink pretty much all melted  asked refill tried charging me! Don't charge drink bought 7 minutes ago ice melted already    Lol 53 cents refill spending almost around $20 two people eat when food wasn't even hot little soggy heat inside court   All other restaurants inside food court free refills believe    Probably never come back panda express next time vacation Las Vegas  <EOR> Panda Express food court middle Vegas strip  While okay place just fond food courts  folks waited young overly friendly  said give some leeway because midst lunch crowd overwhelmed customers  biggest complaint soda flat food only lukewarm  would nice nice fizzy soda hot food  ordered sweet sour chicken just wasn't impressed food quality temperature  give them another chance but no rush so  <EOR> Employees kinda rude uninterested   food good but staff acted didn't want there   Having said nice cheap option Las Vegas strip  <EOR> Going Vegas last place would expecting dine would Panda Express some random shopping center off strip  hardly ever walk anywhere but since walk instance doing lot drinking bite eat Panda Express   You walk Panda MGM would take no more then 15 minutes  things would probably look way porn handlers drunk dudes frisky    Once location its almost impossible find seating  Since multiple fast food joints food court all tables almost always taken  Indian family nice enough let take corner table dine    As far service goes   no service Panda  Imagine having deal strip traffic day night  All people working resort being your high school lunch lady  Rice Chow Mein? *slaps scoop your plate keep moving*  They won't even let pay ahead someone dining in  ordered order 99% time other Panda Expresses would let pay right away  Nope one  need sure full high school cafeteria experience    Come if don't car hurting food  and last resort  Otherwise plenty better Pandas other options there  <EOR> Trashy Panda Express location compared others off strip   But came drunken night other drunks sober saw some guy dressed wrestler WWE championship belt which cool   probably won't see dude other Panda Express stores     I tried new Orange Chicken Bacon which really good new Chicken Breast w Kale   might well calla Chicken Breast w Broccoli Kale because more broccoli kale   ask less broccoli when serve but just take off altogether   Orange chicken + bacon = YES! <EOR> As far Panda Express' ranks near bottom  plus they're open 24 hours day ideal spot 3 a m  meal when you're drunken stupor  downside unless REALLY lucky walk right they're putting down some fresh food chances you'll wind eating something looks and tastes made hours ago  Panda tasty quick Chinese food when fresh hot but sitting couple hours starts practically decompose leaving plate full nasty crap  couldn't tell good time stop but least located food court few other places that'll if isn't looking snuff  <EOR> To lady rang all party Chinese fast food establishment please learn some manners  Seriously? Just trying some Chinese food here  don't recall ordering side attitude   Oh prices jacked $3 4  Yeah yeah know located Strip all but holy cow even worth it?  According drunchies yes  Yes is   Otherwise should try going finer Chinese food spot casinos  <EOR> Great chinese  First time ever it  LV first time needed quick meal trying stick mantra never trying anything twice even though avaliable hometown Wheaton IL  Thank Panda  <EOR> This Panda Express Showcase Mall Food Court  several experiences left food court hungry because seats filled  many people verses few seats  Plus lines frequently lengthy    Panda Express ambiance Showcase Food Court which loud upstairs room  food normal Panda Express     Expect pay higher prices  example two entree dinner large beverage nearly $2 more off Strip Panda Expresses  Regardless all restautants expensive Strip  <EOR> Just your average panda express   The location convenient  plenty open tables since shares area Subway some other stores   Food much cheaper if just want some quick food fast service  However if really hungry better across street spend just same amount money Monte Carlo buffett more food variety  <EOR> Where eat before head 4 hours I 15 back home?  food court close decide it'll quick convenient   open 24 hours but choices limited   You pizza Subway Del Taco hot dogs Panda Express   Panda Express someone else's plate looked good that   Panda Express any other Panda Express establishment but reminded somewhat military boot camp cafeteria   asked half chow mein half fried rice black pepper chicken guy behind counter repeated order twice scooped fast tossed down yelled next! He gave steamed rice instead fried rice time correct he angry look face trying move line along decided stay rice   They promo location   If monster drink also sugared wonton crisps   but drink much handle considering only drink enough cover meal   meal itself ok   guess black pepper chicken considered healthy listed smart wok menu   Good know if craving Panda Express again but usually not  <EOR> I am new fan home never been  Everyone likes orange chicken give try  Quick easy very tasty  start going regularly  busy A C sucks take cab few blocks away Paradise across street Mandalay Bay lot less busy  <EOR> not different anyother panda express visit  food oily but tasty  its located rite strip its good quick lunch when needed if want spend 30$ buffet   enjoy orange chicken   happy panda <EOR> The food much average  kang pao chicken n noodles chicken cooked properly n hardly any sauce mix which best part kang pao chicken  place looks ugly better suggest move around little bit n try other Panda Express which close planet hollywood  <EOR> Great place quick bite eat just love orange chicken chow mein! Prices bad especially run into Vegas! having slow day where wanna eat lot modest price? Come here  more want? <EOR> For being Panda expected better! strip expected better     The steamed brown rice underdone    Crunchy  string bean chicken   Beans freezer burned dish old tasted smoke  sweet fire chicken OLD again tasted only smoke  Kung pao chicken Old vegetables looked gross  orange chicken old! chow main old     wild cod stuff  very fishy tasting    Old fish   Yuck   See theme here? wonder if panda food court M M world would better  way am now turned off panda longtime  <EOR> Walking around miracle mile mall Las Vegas    we looking something bit different  Stopped into Panda Express first time  menu simple  story excellent food delicious  We back!! looking forward it <EOR> 