The pad see ew great!! also ordered Thai wings another must but fried rice okay wouldn't order again   Service adequate but nothing spectacular  Overall decent Thai place! <EOR> We lunch restaurant seven us  ordered bunch food  Food good when used Pin Kao  having fun town visitors did pay attention bill  later realized pad thai never served  receipt gave never breakdown charged us    The lady waited friendly all   used very good restaurant when Pin Kao  <EOR> This first time coming under new management  staff friendly eager please very quick requests given them  restaurant beautifully decorated lots Thai centerpieces  food delicious well affordable  would definitely come back again! <EOR> We ordered chicken panang garlic beef wonton hotpot early dinner  service excellent food tasty however servings small its price 8 tiny little chicken strips panang 6 pcs wontons hotpot kid 5 tiny bits garlic beef all dishes mostly filled veggies  cozy spot great service but needs fair amount food its pricing  <EOR> Service excellent lemon chicken phenomenal far favorite dish  always enjoy panang beef well! <EOR> Most favorite Thai place!!! eaten lot Thai around vegas really picky! Siamese bistro far JAM  yet dish didn't like   favorites yellow curry Pad woon sen shrimp Pad Thai tum yum  Love love love place  Great kids too  <EOR> One best Thai Restaurant SW!  Great service great food friendly employees <EOR> I just moved Las Vegas looked good authentic thai restaurant  found few good ones but Siamese Bistro tops them all  Restaurant clean food great service excellent  coming back more often  <EOR> got chicken pad thai lunch special   it super good came lot food 8 50! came egg roll wonton bowl soup <EOR> Horrible delivery time! Don't order delivery! Took over hour 20 minutes status all employee told when called she didn't see order its way  expected restaurant such high ratings  <EOR> Same old place Pin Kao descent taste kinda pricey Thai food claim New Ownership! <EOR> Red curry lunch special delicious! husband asks orange chicken which menu did us  little light sauce but still good <EOR> They changed name while back but kept same menu  Pros Chili mint noodles same delicious   Cons Didn't refill water once I drank both husbands mine since he Thai tea Don't accommodate super spicy request Sticky rice wasn't cooked right watery mushy inside very dry top Papaya salad lot watery liquid   Too many good Thai places back anytime soon <EOR> Your food no flavors   ordered lunch special fried rice pat Thai basil beef   would never again <EOR> Staff friendly but reason am giving star because food really bad prices way HIGH am trowing shade them all am saying should lower prices down  Everyone entitled own opinion really dont mind paying 45 dollars worth food but least expect good food  <EOR> If live southwest Vegas great Thai restaurant  expensive cheap neither  right middle great prices  steamed Bangkok sea bass delicious all juices  friend fried rice delicious too  Good flavors here  <EOR> Average Thai food good friendly service however bit pricey @ $94  two which includes taxes tip  Fish didn't taste fresh over cooked  must changed chef food quality good when Pin Kao  Place still nice clean  <EOR> I can't speak restaurant itself because ordered takeout but am happy yummy Thai spot right house  Thai home really cheap but some reason always pricey order out  say ordered ton food spot fed family 4 around $50 leftovers  Better price better food another big Thai spot down rainbow keep unnamed  ordered beef spicy basil pad Thai both super delicious  Thai style egg rolls always bomb  Also Tom Kha soup full flavor broth perfect ratio chili coconut  definitely spot satisfy craving spicy Thai! <EOR> This place hit miss  Last time ordered missing items  Money refunded no issues  <EOR> Had pad Thai chicken   shrimp papaya side duck eggroll   Great taste    Decor awesome  <EOR> My favorite Thai spot town  work right next trendy multi location Thai restaurant which gets lot unwarranted love  gladly drive once week fill cravings  Highly recommend won't disappointed!! Penang Curry best! Rangoons Jerky also Phenomenal <EOR> The service great but taste food not   ordered two  noodle dishes just salty much soy sauce  don't think old chef previous thai restaurant <EOR> Not impressed all  fried rice did any flavor  Kung Pao chicken wasn't spicy all  looked more soup  Very disappointing eat again  <EOR> Wow place great when Pin Kaow  gone favorites never back order take place  Last time ordered take recently changed name Siamese Bistro but online still under Pin Kaow  since raised prices asked why still under Pin Kaow online old prices  speaking manager told honor those prices but still placed order since food good  Today placed order  charged order then called back said didn't beef teriyaki but could store credit something else Calamari Chai Tea  Well food good 8 pieces Calamari cup used Chai Tea smashed bottom tore off tea plastic bag  called told driver would come back free Calamari within next 2 weeks  joke seriously ordering beef salad yellow chicken curry broccoli chicken pot stickers Calamari Chai Tea spilled into plastic bag tipping guy $5 thats service long time customers  Please save your time money Archie's down street  <EOR> This place under new ownership new name  Food still good ever well service! just wish wine list little more extravagant  <EOR> Best Thai food town! If could would give them 10 5 stars    best Spicy Beef Basil perfect  crab rangoons none other Duck Curry best Ive ever had! Thank wonderful Mothers Day dinner! <EOR> Siamese Bistro bookmarks ages based large part fact social media promotes favorite hard to find Thai dishes Khao Soi curry noodle soup chicken topped fried noodles beautiful presentation  Planned group dinner during holidays check place few friends most Thai Thailand    Menu items hit miss soft shell crab mango salads both great refreshing starters but curries ordered sweeter side even when ordering green which supposed hotter      Khao Soi looking forward underwhelming bland curry soup base dry overcooked chicken  chose another business plaza dessert   Service  particularly engaging attentive  repeatedly ask additional sharing plates bowls spoons etc  All diners seated adjacent booths along right wall entire restaurant space literally all customers area all right next each other which hampered conversation didn't want disturb tables immediately adjacent us   sure why done but contributed making visit less enjoyable  <EOR> Two amazing items panang beef curry soft shell crab yellow curry! Very impressed!   Our first time since change owner definitely satisfied craving delicious Thai food!   Great service well!   We back try more! <EOR> Only came take but very impressed food service  place brighter now before seems more spacious very nice clean    We ordered 16 dishes which came little over $200 which pretty decent pricing  Everything came within 30 minutes all packed nice clean  staff already packed utensils asked if needed plates gave whole stack! never offered plates take orders before impressed! The food also tastes very good! crispy pork Chinese broccoli large chunks crispy pork very tasty! Curry also very good sweet savory  Everything tasted very good! come back try other items! <EOR> The crab fried rice      delicious! calamari sweet sour sauce which really made very flavorful  starters would definitely recommend cream cheese shrimp tempura die for  shrimp scallops garlic sauce amazing  sprinkled toasted garlic delicious creamy sauce laying top cabbage broccoli     combination! going guarantee you'll love food  <EOR> I ordered take delivery multiple times  always issue  shame because food good but service not  <EOR> Hits spot Togo  Seems quality never changes new owners took over pin kow  would given 5 stars but seems portions bit small fro price order comes wrong once awhile <EOR> This 2nd time food amazingly tasty prices reasonable  service also exceptional  <EOR> Nukka waiter night  He great! He attentive friendly  girlfriend potstickers panang curry fried tofu chicken pad Thai! food delicious! would recomendar place! Also close where live convenient  <EOR> I Thai place yesterday looking good Thai place since moved side town  used Thai house off eastern  But thisssssss much better   I ordered pork pad thai spicy basil ground chicken pot stickers  potstickers didn't even home because fiancé ate them all car  He picky but he said best he's had!!  The pad thai amazing seriously delicious!! spicy basil great flavor right amount spicy usually handle which 3   They fast amazing   I'm craving pad thai speak definitely getting more soon  <EOR> We invited foodie friends try Siamese Bistro pleasantly surprised  Kitty very friendly server gave good suggestions  Crying Tiger Beef group's favorite  papaya salad deliciously crunchy spicy balanced sweetness thai barbeque chicken pork penang curry  dessert fried bananas coconut ice cream nice ending most satisfying dinner  Good dinner wonderful company equals happiness  <EOR> I used place  must've changed lunch menu  happy customer service well  lil rude sort rush you  bbq dry used able order fried rice want pay them individual  Wouldn't back again <EOR> Can't stop  might problem  good every time  Chicken pad Thai fried rice yellow curry money  If can't decide diner    bistro rescue  <EOR> Nice place great atmosphere food great but sure if because language barrier but service smile courteous  Made feel very uncomfortable when questions menu  smile would nice service important <EOR> Husband eaten several times enjoyed ambiance decor cozy  husband always gets turkey usually chicken pineapple rice really delicious  <EOR> I read all reviews sure some people talking about  Today called order chicken Tom Kha soup  reading reviews hoping wasn't bad  say best Tom Kha soup ever had  Pleasantly surprised highly recommended  bet bad reviews competitors area  <EOR> Have going before name change  Food seems same  Usually pad thai along spicy basil pork  Tom kha hotpot large enough 3 4 great flavor  Haven't sit down service quite some time but food go  <EOR> i live SW since 6 years never ever saw place before! they daily happy hours between 3pm 6pm  like usual ordered more eat but wanted try dishes always order Archi's Thai bistro  the restaurant itself spacious well decorated  large selection dishes  i ordered thai chicken wings excellent spring rolls only cabbage silver noodle it great well  we ordered pad see ew beef thai salad beef chicken basil  wasn't impressed it  ok    I tried happy hours menu but ati prefer Archi's bistro  <EOR> It's ok  first time usually announce first time  But when walked told he said ok     it  Thought he would more welcoming offer tell specials something  8 20 pm asked time closed he said kitchen closes 8 30 pm  Um   ok  ordered pad Thai crab Rangoons spicy basil  took food home nothing spice just ok  don't think back any time soon  Maybe having off day  <EOR> My wife love Thai food decided check Siamese Bistro since area  chicken wraps very good two dipping sauces came wraps very tasty  ordered pork pad Thai noodles green curry chicken  more enough food 3 people both dishes very delicious  would back again! <EOR> Great meal  Super affordable  Fantastic service just good before name change  Oranges dessert great touch  back aga <EOR> Not best thai restaurant tasted  cousin decided try another new restaurant chose Siamese Thai since nearby  worst choice  Wednesday January 25 2016 around 1 30 p m  place dead   We ordered few dishes were Beef Jerkey Catfish Delight Chicken Shrimp Pad Thai Chicken Shrimp Pineapple Fried Rice  We first Beef Jerkey  Beef Jerkey itself very delicious but sauce ok   Next Catfish Delight  Catfish Delight alright  wasn't best nor worst dish had  catfish itself seems wasn't fried enough sauce tasted ok  didn't add any spice just plain fried catfish pieces curry sauce top vegistables  all   Then Chicken Shrimp Pineapple Fried Rice  Since cousin loves shrimp ordered dish  She looking shrimp only found three pieces  Really? Three pieces shrimp fried rice dish  Disappointed  worse part shrimp pieces bad because weird smell taste  whole Pineapple Fried Rice dish itself tasted alright  tons onions less chicken shrimp   Finally Chicken Pad Thai came  dish itself ok didn't taste good other Thai restaurants gone to  just little flavor   As service best  waitress just orders food brings food gives check box left overs  it  didn't come ask how's meal? need refill your drink? anything that  wait few minutes waitresses attention since all them having lunch   Overall best  recommend eat somewhere else  lunch specials but probably taste worse  ordered dinner menu costly  could eaten somewhere else where very delicious way cheaper restaurant  <EOR> Solid 4 stars  lunch  Nice selection lunch specials $10  Soup warm cucumber soup  Never anything quite it  Clear broth  Delicate flavor  Quite delicious  Entree red Panang curry rice egg role  Excellent flavors  Portion size just right lunch  Good service  Nice spot  <EOR> The service really good fast   didn't wait long food  great when you're hungry   Their menu lot good selection very affordable well    I definitely coming back here  <EOR> This local Thai spot  also deliver me  new thing mango stickey rice <EOR> Very nice yummy Thai restaurant Vegas think come often later on  good amazing fresh shrimp <EOR> There certainly lot space improvement but love salmon green curry much everything  <EOR> I thought good Thai places Vegas  venue really nice  did good job decor there's plenty seating large groups   I spicy basil ground beef  thought really good  great flavors  taste basil which loved but overpowering  Most places spicy basil salty but right amount salt   I also tried pad Thai  really good  taste peanut sauce but much it    At first service kinda slow but really attentive nice overall  enjoyed it   I would recommend place  Ended paying $25 two entrees dinner  <EOR> Excellent phad Thai good service  iffy cold appetizers past but flavors always good  lunch specials must try if haven't  before  If could give 3 1 2 stars would solid  Trying Thai salad time  <EOR> Came family Christmas Eve  First staff friendly including server  proceeded order tom yum Chinese broccoli beef seafood surprise pad Thai  Everything delicious  Fresh flavorful light  only thing downer pad Thai  just tastes bit gummy flavor bit off compared other pad thai's had  Overall restaurant satisfying enough would come back  Come check if you're area  <EOR> These reviews  tge good ones must based past when pin kao becauae same   food quality terrible   Really sad because thai food eatery live nearby   now driving miles find decent thai food   sure if no longer thai  not sure us  just good  <EOR> My third time many months  first visit based yelp reviews food quite good  second time mediocre but thought chose wrong dishes  third time essentially inedible  only took bite each dish left restaurant  overwhelming amount salt garlic  insisted no MSG food but tasted MSG already headache dry mouth just 2 bites  would back  <EOR> Was area told restaurant  always enjoy Thai food decided try  asked chef's special dishes tried beef jerky crab fried rice stuffed shrimp  Everything tasty well prepared    The interior very nicely decorated giving classy romantic Thai ambiance  <EOR> One favorite Thai restaurants  Close house very convenient  Great service! <EOR> I say food number town but customer service absolutely bad  Thank menu sit which did fine took them 25 minutes come over serve water whatever else want ordered soup didn't give actual spoon start having soup counter ask school she came back horrible face attitude took time figure she acts she manager probably owner didn't  Bad service  Well  gonna last time           <EOR> Came wim wanted try lunch special  seem very authentic Thai  decor seem really authentic feel Thailand   Food good  back <EOR> Based area Thai restaurants area place great tasting Thai food good portions relates price  excellent experience customer service  If continues definitely update 5 stars  <EOR> Terrible service  2 kids waited least 15 minutes 20 min order  waive someone down  only other table restaurant  When finally 1 3 server's attention  asked if order mongolian beef only green onions white onions instead all bell peppers cooked   Server said no change   told but onions cost less bell peppers   and asked if she could ask chef's if could it  She continued shake head said no cant change  ordered anyway    and cant tell tough beef absolutely did taste mongolian flavor not because cooked w bell peppers    the flavors highly lacking  whole dish looked light grey  WORST dish ever had! Even kids like   is mongolian beef? also ordered basil chicken   it tiny portion wasn't good    Service continued next nothing flag down someone boxes check  Mind STILL ONLY 2 TABLES ENTIRE RESTAURANT we counted them    On scale 0 10 0 being worst Taste 0 Service negative 1000000000 Portion 1 Price 1 Cleanliness 2 bathroom smelled sewage eggs    not just little    i mean thick air! I never back  <EOR> I absolutely love Thai food being new area temporarily just find good Thai spot nearby  girl friend recommended place since same taste buds Thai spice levels loved it!!!   Service needs just tad bit work   soon walked no workers available anywhere found just seated ourselves  Sat bit until worker finally noticed provided menu   once noticed service great besides fact mixed spice levels dishes constantly checked on   We ordered Thai papaya salad spicy 5 received spicy 8  bomb actually perfect spice kinda glad given wrong spice level lol  Yellow chicken curry spicy 8 received spicy 5  really good but could've spicier  girlfriend order more spice side  Shrimp fried rice no spice  god daughter she loved it    Portions pretty decent sized no complaints taste food  definitely back whenever need Thai food fix! <EOR> I don't usually write any reviews mainly because forget but place used under old owner now under new owner slightly different menu but food more amazing! split seafood soup hot pot broth extremely hot delicious  fish tender dressing salad tasty slight peanut herb taste  <EOR> Really good  under new management think used pin kaow  Very delicious love yellow curry pas Thai! <EOR> Since new management taken over hesitant trying since Archie's doesn't deliver decided try place due reviews  loved Pin Kaow! ordered favorite Panang curry tofu very disappointed  Some tofu burned  chose spice level 8  very soupy lacked flavor much spice  don't think try place again  son ordered tofu soup liked it  <EOR> Great place great service DELICIOUS food!  place favorite thai restaurants   coming over year always great  <EOR> This place good regular little spot  Nothing over top  Plates decent price  Food taste decent  Calling orders pick delivery always easy short wait times  Pad Thai favorite dish far  <EOR> I always enjoy getting food here  Friendly professional service  Love getting lunch special  Great food good price  easily turning into favorite Thai Spots  <EOR> Just moved area valley craving some good spicy Thai! Pros 1 Online menu prices 2 order online #$3 00 charge 3 Friendly customer service phone when picked order 4 Fast reliable service Gave 15 20 minutes ready when arrived 20 minutes later  5 Spring rolls lot larger anticipating! 4 6 Massaman Curry delicious not salty able sans meat  Came Jasmine rice potatoes onions  Ample serving size  able some lunch next day 7 Convenience Directly across street house! 8 Prices very comparable    Cons 1 hoping would little more spicy  ordered 8 10 but found myself noticing wasn't hot  Probably me   I try 9 next time! <EOR> I always same thing never fails  masaman curry die well fried rice combination fierce! <EOR> When place Pin Kaow pretty good  Now however may some worst Thai food town  claim using same recipes if true application those recipes certainly same  Curries bland thicker used be  received nearly raw shrimp soup  Chicken tough stringy  rice over cooked gummy  does Thai restaurant screw rice up????  If want good Thai Archie's Benjurong Pin Kaow if want something ruin your day come here  <EOR> A few coworkers lunch very pleasantly surprised  ordered red curry lunch special w spicy level 5 delicious! soup day cucumber soup yes  right CUCUMBER soup! different but good  Thai iced coffee yummy  server very nice but really hard time organizing doing several checks once  <EOR> Used Pin Kow Thai   Still amazing food great service!  Same chefs say tastes great!  Highly recommended! <EOR> Absolutely upset over service today  Wish servers name but omg never disrespected  She rude embarrassed because recommended place family California come service  Sucks because husband would always order takeout here  But today never coming back making sure friends stay far away place  Sucks cooks good but servers ruin business  <EOR> Terrible flavor extremely dry meat everything sour salty no flavor all  Waitress extrmeley rude she spilled soup walked away when asked napkins wipe she tossed them without care  place may convenient if youre looking decent priced thai restaurant eat terrible food then place! offer 10% discount positive yelp review  <EOR> Great food     we all time    best Thai food     their beef jerky pumpkin curry off hook <EOR> We pad kee mao shrimp duck curry   The pad kee mao good but bit salty taste  noodles well cooked  find lettuce noodles bit odd but still tasty   The duck curry bamboos pineapple mint leavea let tell tasted GOOD !!! rice if perfect !  The thai tea maybe slow down condensed milk because bit sweet   But overall affordable good portion  Worth try ! <EOR> First time but definitely last!   The crab rangoons amazing  lots them!  dinner shrimp pad Thai delicious   Some best had  dessert    Omg    Fried bananas coconut ice cream   few things better world fried bananas!! Amazing!   The staff really friendly place very clean service great fast!  Highly recommended it! <EOR> The chicken pad thai spring rolls delicious  <EOR> Let start saying am happy finally find Thai Resturant side town satisfied    The resturant very cute quiet but totally bad thing  actually talk during dinner without being Interupted loud music background    The food great  ordered usual yellow curry pad se eww Thai BBQ Chicken  yellow curry perfect spice! fan SPICY Thai food when said spicy mean spicy hit spot  Pad se eww great wasn't dry salty! Last BBQ Chicken husbands new toooo  chicken actually came sizzling plate  chicken juicy delicious   I'm very happy place definetly become usual  <EOR> I say excited its close house love thai unfortunately very good thai food   wife Kung pao chicken smelled wet dog food   shrimp dish very chewy fishy smelling   won't recommending place friend returning   hope your experience better ours  <EOR> Superb dishes! Everytime come always pleasant experience  would definitely come again soon taste spicy basil other dishes  would highly recommend trying restaurant! <EOR> This used spots since close house  read couple yelpers saying name changed but menu food  don't think case all  eating pad see ew years but did taste anywhere near same  chicken poor quality over cooked  almost no eggs even though ordered paid extra egg  broccolini literally all stems super hard  almost never write bad reviews but once poppin pin kow now Siamese boo Boo bistro  <EOR> I would give 5 stars but Pineapple Chicken Fried Rice good very dry  hardly any meat no pineapple all  sure if gave different type fried rice just forgot pineapple    The yellow curry spring rolls however very very good  would def try place again    We ordered Amazon Restaurants service great  <EOR> BS  Oh beautiful spot   outside sign looks pub more bistro   inside WOW factor   But didn't come wall décor taste design sense   décor super nice   bench area beautiful    But wanted EAT!!!   I hangry expected some good stuff especially all yelp reviews   wanted Jenni Pho but forced come here   waitress very pushy rushing us   place empty WHY ALL OVER LADY?! But finally ordered   BBQ chicken which think big pigeon   price $14 95 expected bigger piece   felt fight small pieces   Also chicken overcooked dry   Then Crying Tiger Beef Oh crying    because enough beef two people   enough baby bear   highly disappointed flavor   asked medium medium well   GRRRR   plus beef soup   cheapest heartiest but only 1 1 2 beef ball it   mean COME guys! asked menu left lady asked back middle meal   mean come lady if wanted dessert? Ever asked if even wanted sweets? guess don't want spend here   heard changed name   should changed chef instead   heard food time worst   am super disappointed beautiful location   coming back   would try anyway if want spend money   But prices other locations throw your money in     * Boomsauce scale  BW = Dis $@% BASURA! Garbage   recommended  BS = just O K  experience BS+ = Yo! place  BS++=  Whoa! place good  BS+++= Dayumm! place fkn DOPE! <EOR> This place used called pin kaow but guess changed name since they're under new management    My family couple times change  say quality did down used be  Some workers aren't very pleasant especially upon entrance  say welcome such bored harsh tone burden came something lol  But there's definitely workers pleasant! guess  every establishment right? Idk  Lol anyway service okay    Some dishes ordered deep fried tofu give dish 4 5  Im glad still good option  don't feel guilty eating lol  obviously best your health since fried butttt tofu! best both worlds  shrimp pad Thai 2 5 5 ordered spice level 5 absolutely no kick  Granted scale 10    but 5 should medium  Also noodles didn't seem cooked all way  catfish curry 4 5 probably favorite dish night  also ordered spicy level 5  Definitely didn't kick but flavor good guess okay  <EOR> We arrived Sunday evening surprised find fairly large nicely decorated restaurant close empty Sunday evening   New owners took over location late August renaming former Pin Kaow but retaining both chef servers  restaurant first came radar when checked under new restaurants restaurant com started order shrimp rolls crisp but largely devoid shrimp   entrees shared orders spicy basil shrimp catfish  catfish all crispy while spicy basil shrimp proved just okay  <EOR> Recently bought new owner but food still amazing  restaurant beautifully decorated authentic Thai ornaments paintings statues  always pleasant quiet cosy dining experience    The Pad Thai Pad See Ew best tried Vegas  Service always impeccable  Nuk amazing server! Thank you!! <EOR> Good food  come often  Favorite dish shrimp pad Thai pad see ew  Just tried enjoyed sea bass first time  <EOR> Delicious Food! look forward ordering them again    After long day running errands all over city looking forward ordering some take out  restaurant list little while luckily menu car  called placed order ahead time picked food home  lady nice repeated order back sure everything right  She also told total before call ended which nice because everyone does that   The food really good  ordered Pork Pad Thai Spicy Basil  highly recommend both    I can't wait order them again try some other dishes menu  <EOR> Very Good Food Service Other Hand  We Felt Very Rushed When Eating Left Alone   Just need Sure Your Drinks Full Pushing <EOR> Ordered take out Siamese bistro looking scratch Thai food itch sadly disappointed   The Panang curry no peppers normal Panang curry trimmings    just curry broth green beans  weird  Also curry kind sour taste salty  Without rice camouflage saltiness would inedible   The Massaman curry also really really really salty   The silver noodles decent very flavorful but still ate them   The crab rangoons always star show  Cream cheese imitation crab wonton ed deep fried? Yes please  gut busters great favorite part meal  <EOR> Don't know any good reviews  chicken tasted spoiled  All 3 chicken sick next day  only 1 bit chicken just ate green curry sauce rice  day Christmas maybe didn't fresh chicken while  Still shouldn't pay really bad food  did offer replace food but doesn't any sense  If food bad why would want more? <EOR> If dish just fruits vegetables tasty  If something cook much  duck curry good  Rad Na ok  really looking forward mango sticky rice but sticky rice could heated little more should softer  spicy beef basil bland any spicy beef basil ever tasted before  duck egg rolls ok  tiger tear beef salad kind bland  <EOR> This restaurant's chefs know flavor thai cuisine   papaya glass noodle salad tasted dessert! <EOR> LOVE PLACE!!!! can't seem away ordering pad Thai when here  best town! normally order pick always hot delicious! Plus great customer service! <EOR> Food delish! Chicken Larb good!! beef ball noodle soup dead on! tasted great sweet pho! definitely returning! <EOR> Such good service! always order delivery keep food warm entrees ice creams kept cold  love fried banana ice cream! surely back highly suggest restaurant  Great service give customers! <EOR> This first time today  Wow! Amazing food great service  ordered Duck Curry Crab Fried Rice Chicken Tom Yum Soup  All excellent taste price portion  We'll definitely back try other dishes menu  <EOR> The only reason did rate them 5 star due service  Unfortunately consistent when there  prefer order takeout reason boyfriend maybe three other tables would things asked also slow manner  food however best curry Tom Yum soup EVER give two thumbs up! think though should spice bit when ask them 8 10   mine isn't usually spicy would but flavor impeccable  Great job food quality presentation hope next time am brave enough eat inside service better  <EOR> The new owner ship hasn't changed excellency place   come often continue   atmosphere calming perfect Date night   staff also very nice <EOR> Excellent service  Very good food  would recommend anyone  place nicely decorated cozy  <EOR> Great food polite service place great location atmosphere inside being orderly cozy  take walk orders phone definitely did best help making decisions order  <EOR> Stopped lunch beef soup but silver noodles loved highly recommend add flake peppers spice rack gIve kick   $8 full!! Also sauté chicken skews    nice mild sweet taste served peanut sauce side   Loved it! <EOR> I used love place  sign says new ownership but same cooks something  food totally same anymore  Everything ordered below average price seemed higher remember portions smaller too  son ordered chicken satay served raw  Sent back gave back over cooked  Curry  watered down very salty only five pieces meat   price could gone Jones  Sad but never back  <EOR> This spot used owned pin kaow restaurant  Its many years since now called Siamese bistro  walked place looks same before  male server very nice always helpful us  BUT old lady server rude  don't think woman whose limping should serving food opinion  All asked spoon soup she gave disgusting attitude it  feel really bad male server works her  deserve better    Now food everything SALTY ! Tom yum soup drenched gallon salt  lemon grass trout taste just fine  pad Thai okay  place would've good if food right management polite  Then would've became very busy dine in  <EOR> Pros 1  Fast service  took them only 10 minutes orders ready   2  10 mins away house  Cons 1  recommend service   Called to go order  lady phone asked phone number told name and phone # restaurant's system  She told call other locations since 3  told location near house wanted order pick here  She then again told call others  repeatedly tell first time ordering she won't see name system   2  foods Thai authentic   Ordered Pad Thai Chili Mint Fried Rice  missing ingredients made Pad Thai including peanuts slices lemon that supposed squeeze in   Pad Thai oily less tasteful  <EOR> First time takeout   ordered yellow curry w steamed tofu pad thai w shrimp   home find shrimp barely cooked still translucent!  yellow curry very tasty but only potatoes   it really could've used some vegetables added perhaps some carrots zucchini  w steamed tofu all just yellow really needed some color!  portion sizes lacked $27 spent    I called spoke w Joy shrimp problem she very nice apologetic  She said could return later date pad Thai shrimp replacement which did several days later   Even though Joy didn't request brought back left dish show uncooked shrimp   Joy wasn't but woman gave food started counting shrimp! She said there's 5 give 8 couldn't believe it! said threw ones made plates   response should've We're sorry gave obviously uncooked shrimp!  only acceptable response   When brought replacement meal almost insulting made big deal uncover saying cook wanted sure happy it  simply said yes happy when food cooked    if believed shrimp uncooked even though gave them raw shrimp back   last month   Today craved some yellow curry  called believe same woman counts shrimp  She's hard understand  asked yellow curry vegetarian  Pretty sure she said could put broccoli carrots asked if would any extra charge  She said no  asked tofu she said  $2 more  Then she said broccoli carrots would $2 also  little dish now $15 all because wanted green vegetable  annoyed guess must want customers   told forget it   bad place close by   looking another Thai place  <EOR> Good place come grab bite! walked entire staff warm welcoming  seated very quickly approached server right away  ordered variety foods which determine spice level each dish which pretty cool! server took very good care clearing each course kept beverages full! Food average nothing special! Definitely would come back hospitality received  <EOR> I've really turned off restaurant since change ownership name change but today service horrible say anything    We ordering take very long time food good  ALWAYS able accommodate slight tweaks special requests both before change over   always leave meat dish vegetarian   Today when called place pick order told usual request would accommodated  she checked coworker she said they'd hefty charge  Uhm what?  The request simply leave meat dish add more cashews raisins dish already comes with  girl taking order rude acted she didn't need want business kept saying cashews very expensive  Really? much leaving meat sure!   Needless say coming again  When businesses clear don't care customers especially repeat customers believe them    After incident called Benjarong Thai restaurant ordered ZERO problems when ordering definitely upcharged either  ready 10 minutes huge portion delicious  <EOR> The best Tom Kha Las Vegas! red curry duck curry excellent well  first time just simply delighted  definitely come back again    Highly recommended! <EOR> Excellent Thai restaurant use pin kaow but recently purchased name changed  Menu basically same  Food great also taste same  If fan last restaurant you'll sure love place  <EOR> Siamese excellent! first time family ordered variety dishes  All dishes very tasteful  just right amount spice  atmosphere quiet peaceful  staff very friendly attentive  Prices reasonable large servings  all left full happy <EOR> 