Coming California REALLLLY high expectations pho  especially true when wake Vegas pounding headache due high levels alcohol consumption night before   Looked nearest pho place strip phone wah lah! arrived Da Lat   Hands down best pho had  coming someone lives twenty minutes away Westminster    Service great  Food great  definitely returning if Vegas  <EOR> Great Vietnamese restaurant   such good Pho spicy edamame noodles   great prices fresh food   also great drinks too  <EOR> One best authentic Viet food long time  Bun Bo hue good good amount spicy  didn't eat pig feet though wouldn't able tell tasted like  egg rolls delicious well didn't really care failed attempt garnish though    The place small nothing fancy  thought pho place kind pricey though  Ive many Pho  places way more price  But bf friend all hungry happy food service  <EOR> I visited place twice   first time hubby tow pleased restaurant choice   meal enjoyable chicken wings beef vermicelli dish   used Groupon figured    pay for! Since purchased two Groupons back alone when hubby OOT lemongrass chicken dish   better first visit's dishes but nothing above average   egg roll nothing special either   few shady characters hanging around lookout!  prices reasonable service OK   Just consider quick dive when desperate quick cheap meal   Don't expect anything special you'll OK  <EOR> The best casual pho Vietnamese joint town   house special vermicelli BBQ pork shrimp egg rolls $8 75    place lot cheaper most food portions substantially better   small but very clean updated dining area   highly recommend place late night fix  <EOR> Best pho Vegas! always crave bowl hot noodles when rainy cold out  Usually when pho pho 1 but there's always long line waiters arent really friendly    Found place yelp decided give try  Ordered rare beef pho  Generous portion meat soup very flavorful! boyfriend ordered well cooked pho he loved well  Waiters pretty friendly compared other Vietnamese restaurant    Both very full eating pho  definitely come back try other dishes! <EOR> The best Pho ever! huge very tasty can't price either  spring rolls awesome too  <EOR> DUH! night Vegas only need pho because thats best hungover food sign inside say so!  If check give free egg rolls which really good because use real meat instead cabbage   waiter really sweet!   I some pho peanut butter y thick really don't know ordered   should gone outside traditional pho bad   But portions huge tons meat! <EOR> I live CA restaurant really biggest reason LV   Everytime we're try eat restaurant least once day   only restaurant both mom agree really good food   eaten good number items menu every single item every time superb   My special favorite grill meat shrimp perfection where fat melt off just enough slightly crunchy tongue yet completely tender just bite if off without really needing steak knife   The staff always friendly helpful prices incredible   just extra dollar two tasty high qualify restaurant prepared food compared much would pay combo meal any fast food chains   Out every single restaurant every type eaten favorite eating biggest thing look forward whenever Vegas  <EOR> Da Lat favorite Vietnamese restaurant Vegas! only open past midnight  also some interesting distinctive dishes other wasn't willng take time risk make! recent trip back visitors town proved Da Lat still greatest Vietnamese restaurant LV  <EOR> Terrible service  Food barely OK  <EOR> The food authentic well made  vegetables always fresh spring rolls made order portions generous  great experience friendly staff  better Vietnamese restaurant town  Trust checked  <EOR> Food good but come if rush  staff nice but cannot multitask drastically under staffed  walk Rio sober lot longer seems  <EOR> After long day Vegas craving some pho place popped Yelp  pretty small cozy place seems family owned restaurant  service wasn't really anything special service  friend walked awkwardly no greet just sat down waited someone help menu whatnot     The Pho itself pretty decent highest quality pho but gets job done if you're really craving  broth pretty good only thing lacked quality noodles beef  Aside alright   As boba ordered golden milk tea good  boba good but quality milk tea seemed bit heavy  friend ordered passion fruit tea drink mediocre but passion fruit really overwhelming  started better ice melted watered down bit    It's pretty decent place eat if you're craving pho  <EOR> Best viet food US  Try chicken salad bun Bo hue  <EOR> a coworker brought lunch liked food good workers polite clean place bit small but cozy recommend coming here <EOR> Nothing tells more restaurant see big banner hanging store front says Da Lat Rocks! came around 1 30AM weekday only other table dining   Upon reading menu noticed waiter speaking kitchen Chinese dialect   restaurant run Vietnamese   big deal since quite few good Vietnamese restaurants run non Vietnamese     Bun Bo Hue broth wholesome but rather salty watered down    Wish soup hotter in temperature    Small portion $8 95     Pho broth came piping hot +1 star but somewhat bland   Did feel good all finishing this   MSG possibly?  Service Very slow  We won't returning  <EOR> What great lunch way Vegas!  very clean pho restaurant friendly service generous portions     Imperial rolls Crispy hot   particularly special but hit spot if craving egg rolls   Papaya salad large plate lots shrimp  spicy used but really enjoyed starter   Combo pho broth very rich little bit dark side but very tasty   noodles chewy lot meat soup  <EOR> Really good pho  Quick cab ride Flamingo Palms  <EOR> I've only ordered GrubHub them but hubby LOVE them! pho soup very clean accompanying meats very fresh presentation packaging terrific    Since temperature soups tend cool down while transport the soup still comes very hot just piping hot! reboil broth  onions jalapeños green onions once boiling add beef slices them cooked  Then take half noodles they tend stick unless eat them right away boil them viola! Perfection    Eat sriracha bean sprouts smile  P S  fresh spring rolls milk tea also delish! <EOR> We Yelp's recommendations shared bowl Bun Bo Hue side 2 spring rolls   The broth delicious! expecting add ton hoisin sauce always but ended finding soup didn't even need extra flavoring  soup came pieces liver some weird fish tofu meat which later found congealed FISH BLOOD meatless oxtail two pieces beef shank  Looking back should've ordered pho  only ended eating shank noodles  Somewhere between finding restaurant Yelp ordering food missed memo suspicious meat   The spring rolls very fresh peanut sauce best ever had   Total order came exactly $16 including tax tip  probably would come back try pho next time  <EOR> Okay food but horrible customer service! only silver lining relative peace quiet wil compared those spring mountain  <EOR> I've decided write very first yelp review winner dalat! Both times come service food delicious both times!! pho keeps coming more! wish didn't rid server Jordan he very nice polite young man funny too  Anyway place must! <EOR> Definitely great find veggie option sea tourist nasty around Vegas  good prices good food good service! nice away crowds something reminds home 'home' being Vietnamese restaurants around 7 Corners Northern VA   bûn boyfriend grilled pork everything fresh abundance  <EOR> Had better Vietnamese food elsewhere   Service poor food pricey   C'mon   $8+ bucks bowl noodles   Most other restaurants charge $6 7bucks   Definitely repeating   did mention service poor   seem unorganized  <EOR> My bf came over when visiting Las Vegas  hooked first name you could kinda tell if wanna keep name authentic later food  ate first day came back last Vegas    My bf loved rice dish ordered same dish 2nd visit  Mind he craving rice dish since last visit San Jose  yeah he satisfied he take nap eating before could going     I ordered Bun Bo Hue broth good  Tasted bit stronger most places too   This 4 1 2 star  Would give another 1 2 if boy waiting could give few mins look menu instead asking want order second he sat down  music    bad wasn't taste  <EOR> Hands down BEST Vietnamese restaurant ever to    Menu Pricing The menu contains traditional Vietnamese dishes found almost every other Vietnamese restaurant Pho Vermicelli Rice Dishes Noodles etc  Prices most dishes under $10   Favorites Recommendations Pho Tai  **Grilled Pork Chops w Rice = flavorful  favorite dish =]  Service place pretty small sometimes pretty packed during peak lunch time noon 1pm   However every time boyfriend gone seated right away  Service always good also   Wrap Da Lat always place favorite dish grilled pork chops w rice some good pho  suggest any tourists looking good Vietnamese restaurant off strip come only 5 minutes away strip  <EOR> This place great! groupon trip Vegas thanks all good Yelp reviews checked out  Otherwise would never found place! located off strip but well worth trip  place small wait just little clean table  ordered grilled chicken boyfriend ordered spare ribs thanks only waiter   chicken cooked seasoned perfectly bed Pho noodles fresh veggies  boyfriends ribs fell off bones delish! also fresh coconut water which whole coconut hole hammered through straw  doesn't much fresher that! All all great place check out  Don't let outside place fool food amazing! <EOR> Dishes ordered beef wrapped shrimp crispy fish vermicelli combo fish spring rolls thai milk tea coconut smoothy  Literally everything delicious   mango papaya tea boba crispy noodles but didn't bother girlfriend   Everything amazing   Most dishes come heap lettuce mint leaves various other foliage which delicious addition already tasty main dishes  We'll coming back soon sure  <EOR> I cuz right down street quick pho but recently said deliver  call asked delivery placed order then she said ok hung up   She didn't ask address told much going cost  call back told just called delivery order said don't need address order? She replied later later rushing off phone hung up   I never problem when called before but lady just plain rude  <EOR> Our family stopped place  quick bite before hit road airport home vacation Dec 26th but refused take certificate Restrant com  no statement all certificate regarding that   very unhappy sorry time gas spent nothing  <EOR> The service absolute nightmare  mention food marked exceedingly high  understand few Pho places Vegas but ridiculous    My family given until 40 mins ordering  other family members came later served food before us  Also weren't served drinks until end meal    The servers incompetent but guess  service small Pho restaurant    The food relatively good but service ruined culinary experience    I come again  <EOR> The weather sucks work sucked only thing could day better big bowl pho! My coworker told place within walking distance apartment over right work  ordered pho spring rolls go  order ready within minutes  staff extremely friendly asked extra sauce cashier nice going back more he almost seemed excited  This food absolutely made day  happy decided write review means something  definitely back!! <EOR> Great place   restaurant small but service food good   seafood banh canh day bomb  <EOR> FYI Chuck Liddell fans he likes Da Lat  Random!  I neighborhood cravin' some pho decided give Da Lat try  small clean spot located nondescript strip mall adjacent Palms     The menu unfortunately wasn't exciting  some broken rice vermicelli seafood dishes but nothing unique   pho options good chicken shrimp option rarely seen   However broth wasn't flavorful like  it lacked spice oomph   bean sprouts herbs lime jalapeno however seemed really fresh which great   We also ordered egg rolls lettuce which blah  lettuce came rolls fresh but wouldn't recommend ordering particular dish   Also while eating Chuck Liddell UFC if ya don't know walked took seat   always imagined UFC fighters eating plates raw meat instead spring rolls jicama  Apparently he likes reasonably priced Vietnamese food just rest us  <EOR> The shrimp pho real good  down side place service  guy looked he hated job  When asked extra lime because knew would want more he  complained he already gave some  also gave rice noodle even though asked egg noodle four times  <EOR> Recently renovated  Open till 4am  Food tastes good servings generous   Prices also reasonable   near Palms Gold Coast casinos   eat Vietnamese places inside hotels overpriced good  Eat instead  <EOR> food isn't great  fried rice tasted weird  also ordered salt pepper shrimp shrimp over cooked  yelp special checking free egg rolls said don't anymore  overall going back here  <EOR> This place small but food good good portion  pho dac biet broth bit blend but good size portion meat made it  Recommended  <EOR> Pho Tai delicious along Thai tea  2 free egg rolls check in Yelp app  coming again <EOR> Are other reviews above few stars real?  The food terrible  Worst lemongrass chicken ever had  Worst taro smoothie ever had  Hands down    I blown away bad being relatively close proximity spring mountain Rd   Service also super slow didn't seem care was  Would've OK if food any decent but nope  <EOR> Little hole in the wall no punny name seems authentic    promise  didn't live it   I'm saying pho awful but look way first bowl pho ever finished  didn't even want finish it  wasn't good all  lot fat floating top soup which wasn't very tasty   A sign wall proclaims The best hangover! assume mean best hangover cure pho give best hangover you've ever but really? <EOR> The prices definitely plus  lot bang your buck honestly  lot places claim excellent pho rice noodle plates  lie   Da lay delicious combination plate shrimp beef  also very tasty pho  Try bun bo  always popular safe choice pho    Added bonus also boba  freshest boba  But satisfies urge taste may have  bad also best though    The three purely service  Bad service  Good food  Equals 3  <EOR> Been wanting try pho sometime finally gave whirl afternoon lunch  Da Lat minutes away office  called order Pho Tai ready when arrived  Minutes $7 later back desk enjoying yummy treat  Broth flavorful beef tender veggies fresh  don't know what's taken long try but won't long before return  thrilled another great lunch option nearby  <EOR> The owner Quan extremely nice helpful  white average experience Vietnamese food he made many suggestions    mother cook if finish everything feelings hurt never know she just might come scold you    The pho great vermicelli dishes epic cant wait try more  <EOR> It's going mom's dinner sort of   mom didn't cook but homie feeling consistent taste great   several times week pho rice short ribs   quality always good price reasonable   hidden gem away hectic Chinatown  <EOR> They offer entire menu until 4am! everything traditional pho traditional Vietnamese plates  place looks great very big spacious    Their pho average great  little greasy but overall came fast portions big  <EOR> great place eat good food great service   Sui great server sure ask tomato drink  see next time im vegas <EOR> Go no Pho ther!  Quite possibly best Pho Vegas  And tried some yelpest  Every time town LA come good clean simple food atmosphere   fresh coconut too! Paper thin rare beef melts your mouth  Yummy appetizers   Pho fave tho  Kudos family owned operation!! maybe 5 stars! <EOR> Food horrible here!!!! meat com bo luc lac super salty meat itself did look your typical cubed beef but instead thin sliced beef used pho  came 2 pieces lettuce  2x3inches  should taken pix! banh hoi tom cuon came nothing but plate full old veggies mints maybe 8 pieces banh hoi 4 shrimps 5 pieces meat  whooping $22 nasty Vietnamese food  <EOR> Da lat just that   Simple okay   would send postcard location raving pho   try again someday but now found amazing Vietnamese restaurant  <EOR> About once week lunch because love food  gets really crowded sometimes lunch but see same people every week eating because food quality good loyal customers  Don't turned off its strip mall location  missing diamond rough  service could little quicker but said often very busy <EOR> Excellent flavors soup appetizers  Noodles great   Open super late till early morn !!  awesome   Very well priced close drive Strip   Truly worth revisiting !! <EOR> Okay love place!!  I recently treated parents trip Vegas day 5 tired eating greasy strip food  Seriously craving some Asian comfort food chose place late breakfast based great reviews  GLAD ventured here! restaurant small but enough tables patrons dine comfortably  During meal rotating amount customers gradually busier towards lunch time  server super friendly patiently describing all specialties serving smile even telling other great local places check out   First all there's Yelp offer TWO free fried spring rolls claim it! Secondly deal buy two bubble teas third free  cost $8 50 three LARGE teas  too!  tried both Thai tea Thai green tea  both delish!  On food! ordered following Pho Dac Biet Combo Vermicelli Bun Mam  Everything delicious!! dish pho cheap under $10 huge bowl FULL meat  much food shared two small bowls parents still struggled finish it  also tried mom's combo vermicelli pork shrimp busting freshly grilled taste  free Yelp spring rolls mentioned earlier? Homemade full taro good! skimp ingredients quality here    This hands down best meals Vegas outside strip   ever  Really really great place don't hesitate try it! <EOR> I Sate Noodle friend veggie pho beef broth  rare steak bowl incredibly tender plentiful beef broth clean flavorful  Small restaurant worth visit <EOR> This place gone downhill since changed new owners  service poor the little kid working dining cash register does belong people service baby roaches occasion kid said  strange cuz just sprayed recently now phone coffee cuz late work when arrive 10 minutes later he starts making coffee says sir takes few minutes coffee you'll wait  Also change way some dishes made off find new place <EOR> everything delicious especially bánh canh cua  open until 2am  pho also tasty  small cozy place waiter speaks both Vietnamese Chinese  also serve water glass bottles look pleasing  some special items menu only 3pm 6pm would definitely come back when we're Vegas  <EOR> I am huge fan Vietnamese food decided look place Yelp while Vegas     I thought amount Vietnamese Restaurants Vegas would really great one!  Well sorry say     it   don't understand where all great reviews came but thought food terrible!    The soup 'warm' best broth tasteless noodles mushy lump bottom bowl meat tasted 'off'' service terrible   order wrong didn't care  Didn't even ask     We certainly won't back   upset stomach all day place  <EOR> Not sure why place received 4 stars   family when visited Vegas looking some Vietnamese food   notice only few customers place Saturday dinner hours all looked dissatisfy   should take cue heck but two kids moving them car lot work decided stay   bad mistake   I live OC know good mediocre   place sad   mom pop place owners even Vietnamese   Chinese knows say few Viet words   waiters try mimic some food name but obvious did understand any Vietnamese why even try pretend know Viet?  Pho no flavoring may satisfy non Viet but believe when say taste nothing Pho   should other true Viet places town   3 color desert also sad   I couldn't even finish 1 4 it   Don't trust reviews Yelp try another place if you   reason Goupon deals here  <EOR> Had stop first night landed  Unfortunately ordered take because pretty sure eating would've world    Take ordered oxtail stew pho beef balls rare beef pho pork shrimp vermicelli pork sausage summer rolls  Everything ordered still tasted really yummy even though ate food 2 hrs later hotel room   Their food generously big flavorful    The inside restaurant seemed really clean when pay    Would def recommend! <EOR> Aside fact place hole wall mediocre service best    new favorite Pho Las Vegas   Da Lat's broth just right flavor little fat floating top   temperature Pho perfect stayed warm throughout entire bowl   protein lean little no fat   also provide good portions too   If come Pho won't disappointed   forewarned only come service atmosphere rice dishes   The Pho second best Pho ever had    next Momma's  <EOR> Im glad yelped place before left Vegas    We all pretty much grungy but rest people there   haha  Im sure owners know why   five mins away strip     Anyways! Super friendly owner lady!! She willing give more other things cuz none wanted meatballs  Yay! even though she forgot messed friend's order     Tasted authentic  put quotes because sure authentic pho tastes really but different regular Korean owned places used to  any case even though prefer Korean owned places thoroughly enjoyed pho here  may cuz slightly hungover   but still   when else would come right? As non Las Vegas resident    The only thing little errrr fact walk pass kitchen bathroom  Eek  don't that    <EOR> My friend took dinner  Omg! food delicious! portion big Price reasonable too  definitely recommend family friends  <EOR> 3 5 stars   Overall service food good   The reason 3 5 stars items listed happy hour which most items weren't available  only item available Banh Xeo  ordered Banh Xeo told it'll 30mins wait  stated we're fine waiting  Towards end finishing entrees Banh Xeo hasn't come out  Asked waitress if could go  waitress responded never made your order  busy decided your order  point didn't cared anymore but future please let your customers know beforehand  <EOR> Overall very good meal! ordered Mango Salad Pork Roll Beef Pho quick easy  Although orders wrong didn't really matter since still going through food! <EOR> Tiny shop boasting the best hangover did mean best hangover cure? Anyway full flavored pho broth delicious aromatic    I mixed minus beef balls  served piping hot side bean sprouts Thai basil limes sliced jalapeños    So gooooood! <EOR> The broth amazing! Love chicken pho plenty meat! Service fast friendly  Authentic food avoid Spring Mountain traffic  <EOR> Came whim weekend away Vegas  serious craving pho soothe souls    Decided try place because reviews  pretty good  ordered beef combination pho which every meat pho menu swimming yummy broth  kind rush because pool party didn't really sit enjoy long would liked to  spring rolls really good too  some rare beef shrimp rolled them served amazing peanut sauce love much  Only gripe didn't bring raw onions pho  Should tried asking but boyfriend told spare people pool party dragonbreath onions   Its spring mountain road all other asian restaurants  Its worth giving try! <EOR> I ate today try some place new pho instead usual saigon 8 right around corner mg house figured why not    ordered beef pho spring rolls Thai iced tea two free egg rolls which never made bag  wait until ordered tell credit card mechine down    run atm grab cash charged fee exc exc    really wish returned   spring rolls flavorless peanut sauce mediocre best  pho flavorful potential more vegetables add soup  thai  tea actually best had  would rated them 3 maybe 4 stars however ever since eating food nauseated rest tonight looking good  Definitely wish driven little way stuck saigon 8!! <EOR> Omg ordered 3 times last 5 days since we're only Vegas week! charbroiled short ribs amazing over rice come large meat portion  Side salad yummy too  Potstickers super bomb good fried well steamed  PHO GA amazing ! 100 places  Prices reasonable too  look forward ordering every time visit Vegas ! <EOR> After weekend Vegas decided cap off weekend some Vietnamese food since craving also nurse some hangovers    Between 3 guys ordered following 1  Pho Dac Biet 2  Bo Tai Chanh 3  Goi Cuon 4  Com Dac Biet 5  Pho Ga   Slight over ordering? Nah all YOLO!  Both varieties pho good  asked some ginger sauce pho ga which made dish super delicious   broth regular pho surprisingly really good   bo tai chanh goi cuon com dac biet decent but nothing write home about  All all good dining experience   If you're looking cure your inevitable hangover chaos Las Vegas I'd definitely recommend Da Lat   On side note waiter recommended Bun Bo Hue definitely try next time  <EOR> Da Lat exceptional Vietnamese restaurant run very kind family extensive authentic menu kind understated service  enjoyed huge lunch recent trip Vegas late September  Pho star rightly most people opting but equally impressed wide menu regional dishes Vietnam  Whomever cooks very gifted easy see why place packed lunch week day   We enjoyed following Appetizers Fried Egg Rolls Hot Crispy filled w Shredded Pork  Served w side Fish sauce    Entrees Banh Xeo Half Moon Crepe Vietnamese Crepe filled w Shrimp Beef Scallions Bean Sprouts Fish sauce  side accompanied garnish tray w Carrots Radishes Thai Basil Lettuce Wraps combine all ingredients mouthful   This HUGE! loved everything but somewhat messy eat    Pho Dac Biet Special Beef Combination Soup included Meatball Tripe Tendon Rare Well Cooked Beef along Vermicelli Noodles Beef broth  Served alongside garnishes Jalapeno Peppers Bean Sprouts Thai Basil Lime  flavors smoky beefy rich  Pho absolutlely stellar    Com Bo Cuon Tom Shrimp Wrapped Beef elegant delicous little Vietnamese Surf Turf combo served w steamed White Rice Cucumbers Tomatoes Lettuce    Everything ordered least very very good while Pho Dac Biet Banh Xeo amazing     only reason giving 5 stars try might couldn't past fact mentioned some previous reviews floor really really dirty! Old food dust dirt littered floors underneath tables which hard miss  Kinda gross even though tables very claen health Code rating displayed  That being said would still return another bowl addictive Pho Dac Biet explore menu greater detail  just won't looking down near feet all  <EOR> Great little neighborhood hole wall  food real deal prepared perfection  fresh Spring Rolls Pho Soup Thai Iced tea  Would highly recommend return! <EOR> I love place  very big restaurant seems family owned restaurant  Very casual expensive all  3 x's NEVER bad meal bad service  If looking casual affordably good Vietnamese food your spot  <EOR> Here interesting piece Da Lat  When first moved Las Vegas driving 3 days over 2000 miles Da Lat first restaurant ever ate fare city  thought best pho's ever ever since then always top 3   Over next several years opportunity come back several occasions  Vietnamese crepe bun bo hue every other items tried some best ever had!  Well came other day wanting recreate some past experiences here  noticed yelp new hours open until 4am when used close lot earlier  came 2am  When walked noticed done complete makeover place  turned into more sleek modern vibe rather previous mom n' pop feel  waiter told even though restaurant through renovation owners still same owners   After scanning menu noticed prices still same which good because thought Da Lat always gave great value got  But looks taken awesome crepe off menu   Darn!! decided pho   Combo beef pho broth still good remember taste beef flavor well spices commonly used good broth  meatballs brisket good plentiful  can't remember if any rare beef supposed come combo but didn't receive any don't menu check   So big reason 5 star review  brought traditional accompaniments pho bean sprouts Thai basil sliced jalapeños  bean sprouts turning brown limp slightly slimy smelled off  basil dried up  jalapeños dried well noticing white outside  made mistake adding items great soup ruined everything  never problem before but usually come earlier times when husband wife kitchen     I would come back but probably earlier time  don't know working menu late night but need trained acceptable acceptable send customers  Oh bring back crepe!! <EOR> This first time here  restaurant closes late 2 am during week day  big plus  booth floor clean  plate where hold condiments weren't really clean  little turned off this  ordered nem nuong which pork patty spring roll  liked it  nicely wrapped creamy peanut sauce very good  If check into Yelp restaurant 2 complimentary egg rolls did  food took very long time because believe short staff top off cook didn't see ticket  customer ordered food before did  lady sitting few tables away told me  Overall restaurant place especially if you're craving good bowl Pho  Did mention they're very generous meat portion? restaurant deserves 2 star because guy register friendly but service isn't fast  <EOR> Best Vietnamese restaurant know area  Love all dishes  Bún bò hu Ph fav! <EOR> So pull husband says all Pho places vegas pick one  said best ratings Yelp Pho wanted give them shot  those don't choose book cover  lol  place small mom pops type place service good attentive  ordered Pho rare beef grilled chicken rice  serve enough food 2 people bring your appetite  food tasted fresh delicious hands down best Pho Vegas defiantly earned rating yelp  plan making place Pho don't mind drive food worth it  reasonable priced because small place fills fast  <EOR> I lured all extraordinary reviews place fellow yelpers    In opinion friggin BEST pho Vegas  Cmon now fellow Yelpers look guys blind faith give inside scoop head's best places try worse places avoid  place falls somewhere middle ground   First off pho Meh ok  definately Best pho Vegas! some yelpers write also restaurant itself pretty ghetto lack better word    Pretty small restaurant big question Does place even Restroom? Uhh what's that? could locate all! wait till place find one    first books   I did give place 2 stars because does free wi fi available its customers  Password = vietnamese If don't want ask  another star because wasn't WORSE pho tried area   Mehhh   <EOR> Da Lat pho spot! Whether am using third party vendor delivered if am dining in    da lat where its at! seating area small very cramped sometimes language barrier but nothing extreme point order mine ever wrong  Sometimes takes awhile food check but same time its sit down place  coming last three years best part still all tastes same  hole wall but clean food amazing portions VERY generous  <EOR> Order Fish clay pot Viet version tum yum soup   Make sure u check 2 free eggrolls   Enough said   Ps   If your coming Frm strip hard see sign Frm street gps   Basically second main shopping center   name facing perpendicular Frm street hard see   mean if try there  <EOR> Man oh man   best pho town    grilled chicken amazing   great long night   <EOR> Quick review between school meeting friend wanted dinner stopped here   Pho hot flavorful filling   If area come back  <EOR> Visiting LV staying Palms Place simply walked 8 minutes front door Da Lat  Definitely no frills dining experience food good staff very friendly  combo Bun which pho but without broth lot less soupy way! fresh spring rolls which great  Those two things soda less $16  Sure beats any deal could meal Palms! Definitely worth checking if you're Vietnamese food fan me  Plus they're open til 4AM they're when are! <EOR> Pho delicious   rare beef excellent brisket fully cooked beef just right amount fat cut very thin   good proportion beef soup 7$ amazingly inexpensive   taste Pho rivals any restaurant eaten Pho at   impressive place more coffee shop atmosphere pretty sure server son owner he filling non school day took very long time Viet Coffee he forgot but Pho made any little serving issues   Looking amazing Pho cafe price?  Da Lat! <EOR> Amazing food great service! Came late night taking forever decide where dinner  place open late night open til 2am came rather trying somewhere closing within hour  Only thing didn't meat wrapped shrimp good combo but boyfriend liked appetizer <EOR> I surprised good place was  price good fast good service big portions  wish knew place sooner drive everyday work  happy deliver took menu work  <EOR> This place great  Small yet point  always know Vietnamese place good when actually Vietnamese people eating there  Obviously case tonight  only server 8 9 tables  Needless say he quite busy  Nonetheless very nice  ordered vegan pho  arrived within 5 10 minutes  full veggies tofu which nice surprise previous places only veggies vegan pho  delicious!!!! quite large take half go  would definitely come back if sticking around  <EOR> I'm town came really cold day craving some pho! place good reviews compared w other Vegas pho places nearby going try supposed pho some fancier Vegas strip places    It really crowded tiny restaurant several tables cleaned off yet  poor cashier waitress overwhelmed back twice ask help front  No biggie pretty chill  girl super friendly though able use Yelp offer two eggrolls  eggrolls hot delicious  pho rare beef pho tai main dish  didn't take long come tasted pretty good  Seemed lot soup much noodles would though  beef quality pretty ok  bean sprouts mint etc  bit sparse    Compared other places I'm SoCal eaten lots pho places location look restaurant I'd say place priced $1 2 high dishes  bowl pho super basic $7  However did $1 off offer w text cool too  basic place very basic pho  may may return future when town depending else find  <EOR> Came late lunch around 4  it busy seated quickly  Ordered pho combo beef good tendon good soupe hot  ordered bo tai jun tasty!!  only thing serving little small but its cool keeps getting  fat!!  Service good  I'll back!!!!!!!!! <EOR> Da Lat favorite mine years  Pho excellent but go to grilled chicken platter side order spring rolls  best    The people work joy around  If Vietnamese food give try  <EOR> I loved sign  Pho best hangover cure  But nothing special pho  Hits spot crazy night Vegas strip but standard bowl pho  loved checkin tip free eggrolls though  Another interesting tip through kitchen bathroom  Glad nothing hide suppose    <EOR> Love place! Egg rolls good size accompanied delicious fish sauce  Combo pho always good  combo vermicelli twice second time though pork little tough chewy  <EOR> Great place grab lunch when mood Asian noodle dish some pho especially if deal Yelp grabbed $8 $16 deal before heading last week hitting place vacation   Went bf friend shared spring roll egg roll appetizers then 2 phos combination vermicelli bowl  portions received well those saw going other tables enormous none finished dishes even sharing   The phos very flavorful broth plenty meat vermicelli bowl included both BBQ pork shrimp additional spring rolls  All dishes hot fresh rolls crisp soggy least other places   Also two Vietnamese coffees both super strong delicious well  menu also boasts huge selection smoothies bobs drinks if come thirsty feel dessert afterward   Service attentive prompt despite multiple tables single server  Combined great good quality great Groupon deal place great place try  <EOR> I am pho natic cough cough though stumbled into place kind accident sure glad did!  strange sort plaza but broth really really good   summer rolls decent meat portions while HUGE also stingy   Overall price I'd say place worth try   don't give huge plate vegetables but if ask more happily oblige   **One kind unsanitary thing walk through kitchen bathroom   Yech  <EOR> Bless restaurant being open late hours  service wonderful food impeccable environment modern clean  ordered chicken wings pho steak combination rice plate  also two free egg rolls check in    The egg rolls chicken wings came first  egg rolls freshly made very crispy  delicious especially fish sauce  chicken wings seasoned well loved each wing came lime it  water jug table water refills which convenient  pho steak really good  lot noodles steak  full finish it  combination rice plate perfect esp when put egg top rice break yolk    Overall great experience lots good quality food price  definitely favorite Vietnamese restaurants  <EOR> Da Lat solid portion amazing authentic viet food    It's real hole wall mom pops kind eats  don't bunch dishes but whatever excellently   I rice plates  where threw everything plate  dish made happy! friends tried pho  Legit broth  Loaded taste came piping hot!  If check yelp order fried rolls  Since free tastes even better! Lol! But tried spring rolls even came fresh shrimps actually there! tasty!  I roll picked viet dessert crazy for  good fortune finding really good place eat home made food continues dessert even!   Fast service  little bit communication issue but nothing resolved pointing pictured menu  There! Problem solved!   That door though    Pavlov's test  Dog  opens closes bell rings  when rings   no matter look up  Must've done 50 60 times! Le sigh   ! <EOR> I say may small little shop near strip outside looks little ghetto but broth soups delicious  mean looks real authentic Vietnamese people work food must authentic  rolls other hand AMAZING better any other viet restaurant ESP pork patty roll favorite soup crab udon banh canh cua OH Thai tea GOOD addicted Thai tea tastes brewed instead those boba shops powder  buy 2 milk tea Thai tea 1 free  sell boba drinks smoothies drinks all made fresh fruit   inside decorated very nicely tv good music  workers pretty asian but service still excellent  Overall love place close 2 am recommend must try ! <EOR> It's hard find good pho places when town   place really good!! only fixings sauces sriracha hoisin chili sauce but pretty good without all others   gave generous amount bean sprouts basil jalapeños   spring rolls delicious well lots shrimp 2   glad found place! also pretty cheap! <EOR> Ok am upping few stars  wasnt feeling well other night wonderful honey medicine the cure all all know pho   ordered Pho Ga take tasty  cannot comment service speed just taste  Pho Ga acceptable would order again if ever need Pho  vicinity  didnt put extra lime requested though which bummer  3 75 stars I' m being generous rounding today  <EOR> My family loves coming every time they're Las Vegas  favorite dish BBQ Korean ribs broken rice  tried agreed them  ribs tender flavorful salty nor fatty  Definitely I'd recommend those crave good Vietnamese food if they're Las Vegas  <EOR> A nice find away strip  Great hangovers  Small family owned restaurant great home cooked meals    A bowl Pho $7and pick choose your items   I also tried some rice plates  recommend diced beef $10 50 traditional plate $7 50 <EOR> This far    favorite pho What's better don't travel all way Spring Mt  little hole wall gem pho place!   We started spring rolls    which huge!  typical 2 pieces cut half each piece size full piece would normally other places       fresh super good   Me husband decided should each order something different share    choice Bang canh seafood think was    extra cilantro    did skimp fillings   plenty seafood just right amount noodles   broth delicious best part didn't add much flavor   broth full flavor!  also did leave feeling needed rolled because add much crap soup!     His choice hong kong crispy noodles type   Don't remember name dish Da Lat but large delicious!    Aside soup son bbq pork rice plate which good portioned meal    daughter typical beef meatball pho shrimp which she enjoyed     When gets cold again need pho fix definitely coming more often   small place very minimal seating   says open late but late think little before 2 am    maybe even earlier  <EOR> Came try place because few co workers said Pho really good enjoyed it  place pretty small but very clean accommodate large parties    They no tables when service pretty good given water immediately order taken right when ready    I checked Yelp which gave 2 free rolls but four total gave 4 rolls instead just 2 very nice server that    None felt eating Pho 3 tried broken rice com tam suong cha bi  grilled meat delicious flavors great  However cha terrible very watery loose melts your mouth but good way tasted very bland  love eat cha when eat com tam very disappointed cha  Bi average nothing impressive  mom tried hu tieu impressed either    They did give bowl Pho broth rice dish broth pretty good maybe pho would really good    A very important tip Don't drink much when  here!!! bathroom located back kitchen    literally walk through kitchen bathroom  awkward!! use bathroom literally walked passed cook frying egg rolls  Very strange walking into kitchen while she prepping cooking use bathroom    Honestly don't think come back here  favorite place Pho since other items delicious highly doubt come back  <EOR> As regular customer prefer boba any other place Las prefer because taste great always buy two free  total must! <EOR> Break down Spring rolls didn't look picture  half shrip no mint long green veggie picture   Combo pho broth cloudy  need learn skim broth  Tasted little bland but hot  meat clearly freezer burn texture terrible    They sandwiches mid day lunch      May try again  <EOR> Da Lat Restaurant located small plaza restaurant itself relatively small well  Da Lat offers variety vietnamese food but found great  ordered Banh hoi thit nuong which vermicelli pads meat portion small lots meat  didn't felt full until started finishing leftover meat  Pho good review boyfriend Bo Luc Lac Rice cube shaped beef just average according sister  If want variety vietnamese dishes don't mind small restaurant give try! found portion order small don't surprised  Also bathroom located back which preview run kitchen  <EOR> Not best pho place town worst either  Good selection let order food which made cool  didn't order traditional Vietnamese dish but still good  Worth visit coupon  Might try rice plate next time  <EOR> This place 4 stars pho sho! Actually its pronounced fa strangely enough  stopped lunch last week greeted super bubbly server  didn't catch name but he very friendly upbeat  He very attentive well considering he only server full dining room  He showed table brought some water menu  water comes carafe sits table refill your cup many times want  love that! browsed morning menu they another menu 11pm bit decided wanted try nem nuong which pork patty rolls rare beef pho    Within 10 minutes ordering nem nuong came out  never anything before but quite tasty  similar spring roll but instead shrimp pork warm cold  long huge piping hot bowl pho came all accompaniments  good amount beef noodles happily ate myself into food coma  Good food good service extensive smoothie milk tea boba menu sure back that  <EOR> The oho great  criteria good pho soup  second criteria quality hte meat both counts came 4 stars  egg rolls also great   Vietnamese coffee however drip coffee came without condensed milk  Overall still worth visit when Vegas  <EOR> It takes big balls bathroom through your kitchen!  Check out!  Pros The place super clean kitchen well maintained!  Prices great!  Food greasy good tasting   Good parking great convenient location   Very pleasant inside   Cons listen if bitchy negative person some folks gave 1 star always find something wrong everything around you   Bring positive minded spirit back restaurant you'll give 5 stars  maybe just bad day    <EOR> Pretty juicy vietnamese restaurant LV  I didn't order Pho review based rice dish which thought pretty good  Price decent  Service decent  Drink good    The bathroom back kitchen which think gross since see all kitchen mess  But food itself pretty clean flavorful good stop hangover    I wouldn't mind coming back again when Vegas  definitely better lot Vegas Pho joints cheaper too  <EOR> Pho Da Lat far best Vietnamese restaurant las vegas!! Even Saigon 8 pho noodle house can't compare think very highly those 2    Let start all dishes very good  food much taste texture  Unlike other restaurants Da Lat provide plenty meats dishes prices pretty much reasonable amount u ordered  servers very nice attentive your needs most all u really don't wait long your food  definitely would come back Da Lat many more times future!!! <EOR> Came some Vietnamese food  ordered beef pan fried vermicelli lemon grass chicken rice dish  Food came large quantity pretty tasty  Lemon grass chicken marked spicy menu but spicy all  price most main dishes around $9  If check Yelp 2 free egg rolls  waiter seemed forgotten freebies ended getting them bill paid  If expect order some different flavor Boba milk tea may disappointed because only few basic ones listed menu  going order sesame Boba milk tea because picture posted review but told don't sesame  Scratch idea!  service received minimum very disappointed  If just come food place worth 2nd visit  <EOR> I've better Bun Rieu but place pretty good Vegas  really enjoyed green thai tea buy 2 1 free  <EOR> Service quick friendly  Food best had  Definitely coming back whenever Vegas  <EOR> This place great!!!  stock amazing give lot meat  ordered Raw meat pho   service great since use waiters being friendly types places   clean  definitely back next time Vegas need cure hangover  <EOR> We always order place through uber  food always packed nicely fresh  usually time depends driver however physically eaten here   food tasty doesn't need lot condiments portions pretty good too  spring rolls fresh lot pork meat shrimp vernicelli always cooked right heat pho piping hot  <EOR> Bun Bo Hue Awesome Crab Noodle Soup Really awesome rare! never seen Vietnamese Pho place! broth amazing love this  Pho Above average Beef Stew Very thick broth ready  good though! <EOR> Zero stars if could! place only complete order if store  TAKE DELIVERY  Your order wrong items forgotten  3rd time messed order household  coming back ever again! <EOR> Not bad! wish came big appetite! gave lotttt noodle meat  amazed! totally worth money  knowing gonna give much feeling well some drinks earlier day   I lot leftover  broth good condiments eh  only thing would they're missing some hot chili oil  Other would come back some pho! says wall the best hangover cure! Haha   The place small never brought free egg rolls  Even when asked free egg rolls gotten vibe didn't really want give them  stars off those reasons   3 5 stars  <EOR> I came some friends New Years  pho only cured hangover but also helped voice back! Although small mom pop restaurant hard find waitress very friendly service fast  Plus close strip! Best pho place Vegas hands down! <EOR> I liked food service good! They also special deal try everyWednesday  <EOR> I ordered Bun Dac Biet Combo TO GO quite disappointed wait time plus did give fish sauce when asked it  guy gave hot sauce instead stating sauce food already  thought weird  Other meat cooked great egg rolls tasty    sure if returning   almost 45 minutes food    <EOR> I feeling trying something new Da Lat is  pass place everyday way work always meaning check out  Today day  Pho exactly beautiful thing excessive heat warning day but bunch rice vermicelli dishes  wound trying spicy lemongrass chicken rice dish  really ENJOYED! little kick chicken lemon grass flavor just hint much compliment sauted onions green onioons along chicken  came nice portion rice some slices tomatoes cucumbers garnish  prices very reasonable all dishes great size portion price if any item gets confusing most all comes picture  whether fan vietnamese food Da Lat something everyone  Place would come back again  <EOR> Very delicious Pho! lot beef which loved  also side dish fresh goods add your pho  The Macaroons Icecream sandwiches die for  Highly recommend!! <EOR> Good service good food  Happily surprised  <EOR> Excellent flavor great value  Fast friendly  Everything want corner store shop <EOR> I came again expecting same experience before  However service super slow time tables dirty when walked in  When ordering told them multiple times put certain things pho which acknlowledged  However when food came made incorrectly! asked them nicely if could re make kindly cancel bowl order  insisted could fix it   when bowl came back 10 min later looked just scooped items asked them put when could simply made new bowl me  barely ate food because could still taste cilantro other things soaking soup  would gotten mad simply just made new bowl admitting screwed up  Restaurants should stingy when fault 1st place  never coming back due unprofessionalism lack customer service! <EOR> Great authentic Vietnamese food just mom used cook   Great price big ass portions   Great service Amal enough intimate   Highly suggested when you're Las Vegas   from Vietnamese  <EOR> My friend found place yelp since we're towners definitely little gem! First impression kind small few seatings but noticed they're busy take orders   Anyway 4 apparently eyes bigger stomach because couldn't finish everything! Then again did give big portions definitely wasn't stingy meat  that's always good thing!  I ordered com thit nuong beef rice plate wow did pack all meat  Very well marinated definitely tasty! wish came egg side pickled veggies because  usually rice plates but oh well  Maybe they'll day take into consideration   Bot chien trung really tasty great appetizer share others   Bo tai chanh bad  wish little more flavor maybe first time good expectations now little high My friend pho satay he said good but really oily  He even scoop oil put into cup see all grease build Anyway would love come again try something else  Don't forget check yelp 2 free eggrolls <EOR> They very busy when stopped try place family  food very good service friendly very accommodating  asked fried egg BBQ pork rice dish asked without peanuts  wide variety ordered diversely  Everyone's order came perfect  mom even called see if dad left scarf really nice it  dad found scarf car  highly recommend little restaurant definitely repeat next time Vegas  comparable Viet restaurant nearby less menu terrible experience  Da Lat rocks! <EOR> love sate!  kim best sate city!!! <EOR> I few days ago $5 Banh Mi special  took while but totally worth it  Really well put together Vietnamese sausage pate few other cold meats maybe pork belly    I'll back soon try pho  everyone else had  <EOR> Legit Vietnamese food off strip  Conveniently located hotel Palms  didn't expect much small Vietnamese joint but impressed tasty pho  don't know where fresh ingredients being Vegas  <EOR> ABSOLUTE BEST PHO HAD  No exaggeration everything great lemongrass pork best! Great service very authentic! would everyday if could! <EOR> Horrible customer service!! lady front does speak English  all orders wrong  absolute Shit show don't come here  food much better elsewhere dirty well  worth all <EOR> I decided try place using Groupon deal  place bit small yet hard find  Inside clean inviting  Came aunt family each ordered bowl rare beef pho rolls wrapped rice paper various teas boba  rolls came first great  pho good load meat  drinks came bit late but pretty good boba nice soft    Overall great experience  Service excellent server very personable  Food tiny bit more expensive used but didn't mind since food delicious  <EOR> Would recommend pick take dine in    Very small restaurant  kind awkward because don't any  music any background noise everyone place hear your conversation      They excellent grilled chicken vermicelli salad favorite    **I give them 5 stars food**  But knock down star because service horribly slow tonight wasn't even busy  waited around 10 minutes check then boyfriend counter standing waiting another 5    I ended calling phone number would come front! <EOR> One favorite Vietnamese restaurants Las Wegas   bad far between Palms strip   Great nearby stop people strip craving some pho    love pho nice cuts meat btw place just that   beef short rib mango salad money well   Open late staff VERY friendly   back! <EOR> I live Garden Grove right border Westminster    I know doesn't mean much if you're reading you're Southern California but does mean access some really frickin' good Pho places all within few square miles    Anyway Las Vegas holiday weekend  luck passing thunderstorms thru valley which means mood some type soup dish  Ramen Pho  Ramen lost   The place wasn't bad small little hole wall joint far strip  walking distance but still far    The service OK  girls yes plural friendly enough  Very helpful but forgetful  ask them remove Thai Ice Tea ordered but never received  genuinely apologetic which nice   The food wasn't bad either  ordered Dac Biet the works when Pho  broth flavorful  noodles consistent additional ingredients plentiful  only thing price more used paying portion size given   All all OK experience  visit again see rest menu holds used to  <EOR> TL DR hours eating limited sometimes disastrous  Luckily doesn't Vietnamese gems place  open until 4am! Coming Vietnamese chick Vietnamese food for late night good! Plus full boba milk tea smoothie dessert drink menu! The boba isn't good but drinks promising! My boyfriend 3 30am  nice gentleman Greece came behind kitchen seated wondered if Greek owned run Vietnamese restaurant? would special experience! But then saw chef fact Vietnamese learned owner also Vietnamese interestingly enough he actually supplies lot boba shops not clear which ones Spring Mountain boba supplies     Our server very very strong accent but didn't cause any real problems just needed clarify few times all good  checked yelp received free 2 egg rolls came freshly fried very crispy oily which great! full meat filling but more dry bland side  hating though free!   Here's ordered Spicy Lemongrass Chicken Yum! first bite reminded comforting Vietnamese home cooking grew mom grandmother  really taste refreshing bright flavor fresh lemongrass hint coconut milk happy! Also coconut milk helps create ideal consistency bold sweet savory sauce it's spicy opinion  Luckily extra saucy and bossy don't skimp all   Ardie Y  said best Mash rice soak all up  Words wise man!  right all in there! just right sized portion share between 2 plus under $9?  great value    Minor annoyances issue dry rice was  seems sitting rice cooker since early morning rice grains dried hard  chicken cuts weird wasn't all tender white meat pieces chewy cartilage cut into awkward oblong shapes yup edible but just personally prefer stir fried chicken dishes  Hey don't let sway flavor sauce totally delicious! Plus seems made great uniform cuts chicken Ardie Y 's Shawn H 's visit    I drawn gigantic chalk board drinks! really caught eye expansive drink boba slushy smoothie menu sea cream !!! iced black tea green tea! all over place boba shops CA ultimate favorite but first time ever saw offered Vegas! couldn't contain excitement try it! Unfortunately wasn't able try evening  server explained kindly he still new he hasn't trained drink yet won't taste good  Lol  honest disappointed first but can't mad he honest very nice hard working fellow totally understand   We decided sesame milk tea honey boba  beautiful look plus loved many crushed sesame seeds saw floating around drink flavor rich very nutty  seeds did cause texture drink gritty would tickle throat few times if drank fast plus little seeds stuck all teeth majority time but hey didn't mind it! wasn't trying impress anyone anyways 3 30am  boyfriend enjoy weird unique textures plus something different right alley    The milk tea tasty well  didn't taste powder just right amount sweetness  would strongly urge milk tea even smoothie without any boba  boba sitting precooked not sure long container consistency wasn't desirable bit stale firm boba mushy boba    They also nice little selection traditional Vietnamese deserts! Che 3 mau three color drink $3 95 Che thai fruit milk $4 50 Suong sau nuoc dua grass jelly $3 50 Rau cau dua coconut jelly $3 50  I'm excited come back give them try  2 hungry adults left very stuffed less $15! <EOR> I excited when found place hoping authentic experience BUT expectations fell short    the staff nice   all say good  menu horribly put together! can't sell your food if your menu looks very displeasing eye  food          they need bring waaaaaay better chef kick person gave them recipes currently being used  Nothing tasted should everything cooked below amateur level  really wanted place but just couldn't  Plus Da Lat where entire family from   so definitely would know food should taste like  <EOR> One best under $25 meals during week Vegas  first time eating Vietnamese very pleased  Very tasty table hot sauces full flavor  both left stuffed back  <EOR> Verdict Good before but meh now    This place pretty good always gave exactly ordered but now give half portions used get    I don't know if maybe recently changed owners but won't coming back anymore  <EOR> I Las Vegas wanted some Banh Canh simply put Vietnamese food  Did quick Yelp search Banh Canh place popped up  figured I'd check out  only  5 past Rio parking spacious  interior clean find some Vietnamese music program playing walk inside sit down    I'd really recommend Banh Canh here  bowl huge comes two huge crab claws plentiful meat  $14   I'd definitely come back if ever area mood some Vietnamese food  <EOR> Came breakfast before departed Las Vegas!  I craving some pho  got  AM really GLAD sate pho spicy sauce   Most pho places don't sate just dissipates your bowl  pho all red spicy deeeeelish! server doesn't quite understand Vietnamese he brought onions instead hanh dam vinegared onions    oh well  Can't win everywhere!  Large bowl pho $7 bucks! great deal Vegas  other friends bought banh canh bun bo hue which came $8 50 bowl  would pass because find much cheaper better back OC  But pho sate?! try while you're Vegas   Service great pleasant  Servers really nice made sure all appropriate accommodations   To restroom you'll back restaurant    yeah pretty weird but they're trying! Wait till expand which think might possibility! <EOR> My favorite vietnamese restaurant Vegas!  nicest place but generally all care food great here! <EOR> Although place constantly seems changing ownership manages stay consistent  Never bad experience all food fresh made order  authentic mom pop restaurant highly recommend satisfy all your Vietnamese cuisine needs  <EOR> Followed Yelp reviews Vietnamese food Vegas headed Da Lat  ordered BBQ pork shrimp wrap veggie Pho Bun Bo Hue Hainan Chicken Beef Carpaccio salad    The place small located strip mall  Plenty parking  around 11 45 am when finished place people waiting    The raw beef salad highlight meal  Good portions flavor   Hainan Chicken worst ever DRY pre made then re heated    The veggie Pho OK veggies imitation crab meat broccoli carrots cabbage   The Bun Bo Hue bland but lots toppings such sliced beef blood cake pork hocks noodles    BBQ pork shrimp wraps very flavorful well lettuce leaf wrap   Ice Vietnamese Coffee smooth creamy   Service good Food just OK  <EOR> Good tasting food! portion could bit better but other very satisfied coming here  <EOR> I never thought finding Pho place Vegas even though known venture far off strip groceries food pharmaceuticals etc   So turned trusty Yelp community chose Da Lat next trip Sin City  perfect hangover cure thought!  So Saturday morning night boozing schmoozing friends hopped car drove 3 miles Da Lat expecting refreshing bowl noodle soup  friends opted Subway next door brought foot long club sandwich over Da Lat join us  She finished before even received Pho   Reviews made sound crazy busy place worried would wait line forever  Luckily when arrived nearly empty except group 8  sat down very nice young teenage girl took drink orders  She returned quickly drinks took food orders   We ordered fresh spring rolls share fried rice share each ordered large bowl Pho  also ordered iced Thai tea  tea spring rolls arrived quickly  tea funny taste more usual only choked down half it  spring rolls delicious very fresh  devoured them  Then fried rice came took chance ate it  didn't feel sick afterward must GF safe  rice VERY salty greasy  Good fried rice always greasy but doesn't salty  plus side loaded different veggies meats  salty rice filled slowing down getting tired time Pho arrived   My friend's Pho arrived 5 minutes prior mine  Presumably because broth hotter rare beef  bowls MASSIVE  always order biggest Pho place but just crazy  Each finished 1 8 before salt caught us  add ins given weren't varied abundant many places but still did job  broth probably oiliest ever had  entire surface covered oil droplets  appetizing  Regardless its appearance still hit spot home MSG induced nap  awoke ate remainder Pho  Somehow better room temperature    I am giving place 5 stars because teenage girls served did wear hair ponytails looked just rolled bed  understand small family restaurant but little bit hygiene long way  don't want think hair flipping food every time watch server rush back kitchen  only imagine cleanliness level cooks  <EOR> I am carnivore mostly order Bo Dai Han [aka Korean kalbi]   tried dish several other Vietnamese Korean restaurants Chinatown area Da Lat's dish superior   much more flavorful tastier any other restaurants where tried it  <EOR> This place amazing find  Vegas couple days craving Vietnamese food gave joint whirl based good reviews here  Spot on! couple miles off Strip small strip mall very unassuming  But really some best Vietnamese food ever plus service friendly prices dirt cheap  Gigantic portions everything exceptionally fresh  I'd say if you're wanting Vietnamese you're within 25 miles Vegas place well worth trip  <EOR> My husband wanted try new Pho place  ordered eggrolls pho  broth very good didn't need add anything it  Eggrolls flavorful but did miss lettuce wrap in   restaurant kinda small side compared other places  only server taking care five tables  But wasn't long wait food  would back when area  <EOR> Small Pho $6 50 Large Pho $7 00 Eggrolls $4 50 $5 25 ?? READ 5th Paragraph     We walked into Da Lat hungry major craving Pho! greeted smile seated right away  server really nice    We ordered 3 Small Combo Beef Special Pho 1 Large Brisket Pho Eggrolls appetizer   The eggrolls arrived nothing special  eggrolls just came lettuce  no mints pickled carrots radishes cilantro  extremely disappointed  But super hungry ate anyway   The Pho just OKAY  added bunch sauce Pho taste just right  plenty meat filled up   The Bill came saw Eggrolls charged $5 25  menu price $3 50  asked waitress price she said cost extra lettuce  kind annoyed she didn't let know ahead time  Therefore incident ruined experience Da Lat won't going back  Sorry!   After found lettuce extra  made sure using credit card didn't cost extra just case SURPRISED again    I don't care charged 75 cents  just thought wasn't right let know going charged while placing order  <EOR> Was looking some good nam nuong spring rolls  ok    better  call pork patty here  <EOR> Another good Pho place hit Las Vegas    Ordered Fresh Spring Rolls **** Fried Spring Rolls *** Chicken Wings ***** Pho Noodles w Tendon Brisket ***** Service ****  I would come back eat place  Food good service good  <EOR> Could never wrong Vietnamese restaurant  Pretty much anything ordered menu delicious! LOVE broth always always very hot which very important bowl noodle soup! Prices reasonable service friendly  shout waitress always take good care accommodate me  only thing wish closer where live  <EOR> Very good PHo love decor hole wall place  sesame milk tea very tasty  Definitely would recommend friends when town  Pho also affordable! <EOR> This place located same shopping center where work husband decided try he ordered steak white rice came fried egg side     it very good  young boy took order very polite he made delicious pineapple boba ordered pot stickers good well just little crunchy me  1st visit which last week well back today he beef wrapped shrimp delicious even grilled onions wrapped shrimp! again tried potstickers! cooked perfectly time    next time we're going try Pho'   prices decent service ok  Average wait time 25 30min  <EOR> My extended family recently made trip Vegas celebrate some birthdays  days Vegas Da Lat lunch  small spot family 30 yes we're Vietnamese pretty much took over entire restaurant  only guy working front restaurant couple aunts uncles stepped help all water utensils while guy took everyone's order  Considering filled restaurant think food didn't take long come out  number also checked Yelp he honored free egg rolls all checked in    The menu isn't extensive Vietnamese restaurants used San Diego  ended getting rice dish thought pretty good  family really appreciated accommodated all although service may little slow think expected such large group people  Everyone ate all food we're Vietnamese   so must mean food good! <EOR> Great choice if prefer traditional Vietnamese food  I'd advise against Da Lat if picky eater prefer Americanized Vietnamese food  enjoyed Lemongrass chicken wife personalized Pho combination  Both entrees satisfying full flavor   also received 2 complimentary egg rolls checking in    All all food great feeling dining small mom pop shop  only concern I'd pose if delicate palate require server caters your every whim service bit slow times   However enjoy change pace welcome slow relaxing meal time time  <EOR> I hole walls pho   Tasty broths great quality  beef  Also when check yelp two free fried egg rolls! <EOR> I'm giving 5 stars     although only ever eaten thing menu   take will   Lately mood soups      must cool Las Vegas weather   great job Pho go   call when leaving house    5 minutes later waiting arrive   always pho tai delicious   Totally filling doesn't leave hungry more anything   They're very generous fixins everything stays plenty hot when home   service great   girl regularly during day always recognizes soon call   Very friendly service    always offering suggestions if want try something else   Maybe days to     If open 24 hours     I'd probably order 5 days week      instead typical 2 3 times  <EOR> Let's something quick eat yeah? OKAY!  Pho supposed fast  Just ladle soup broth over noodles meat you're fricking done  Right? NO HERE   My friend ordered spring rolls which 2 tiny rolls cut half  took good 40 minutes make  BTW barely any other customers busy making other food! The rest ordered pho which took nearly hour come out  would've bounced fuck outta if didn't feel bad doing so  just stayed because hungry waited long already   When finally food wasn't even good! broth piping hot which nice   but  probably doing whole time   boiling soup  friend mentioned forgot flavor  Yup broth little no flavor  Plus rare steak tasted sour which meant probably old should eaten!  People rated restaurant anything better 2 stars eaten GOOD pho before  Also if drunk hungover when ate excuse because lack judgment   Lesson learned Don't eat pho Vegas! <EOR> My gf Vegas some R R sick Vegas strip food yelped vietnamese restaurant Da Lat looked good spot hit up   looked liked little hole wall interior simple but food excellent! bo tai chanh amazing price half paid SF! ordered bun bo hue major hit! chef probably mom because she brought bowl table   gf egg rolls roll vegetables she enjoyed it  Great place definitely hit Da Lat couple more time before head home  <EOR> You won't wowed decor   and through kitchen restroom   but food MORE it  vermicelli combo beef shrimp noodles veggie roll   girlfriend pho  personally think mine better! fish sauce table only made better  spot when coming Vegas now on! <EOR> I came Da Lat food great service waitress very attentive loved charbroiled ribs comes 2nd pho Ha Pomona Ca  but when ur Vegas its MUST!!!!!!! coming back next visit  <EOR> I place very much come alll time very clean organized beef stew Koran beef ribs beef rare steak soup ! Best Vietnamese soup place Las Vegas !!! only come ! <EOR> In past Da Lat great! sure happened between then now but today definitely did great experience  ordered usual house vermicelli when arrived home first noticed egg rolls weren't cut which problem guess case disguising fact veggie rolls original pork rolls typically comes with  second thing noticed pork though looked amazing very disappointed basically served more fat pork  course called let them know error made soon realized waste time call when person phone acted he didn't know talking just didn't care  don't appreciate spending hard earned money place doesn't appreciate business careful customer's orders  would think would want leave good impression come back  LAST time ever give Da Lat business  <EOR> They amazing family owned restaurant   Las Vegas visiting family craving Viet food   family ordered Pho + Bun Thit Nuong Cha Goi said food really tasty   ordered Bánh Hoi   comes BBQ pork strips + shrimp lettuce different Asian mints dipping sauce rice vermicelli bundles topped scallions peanuts wraps   couldn't believe tasty meal was   If Goi Cuon Spring Rolls enjoy making occasional burrito then try this!  meal meant create your own wraps!  I eat crazy things shrimp tail exception   couldn't believe tasty shrimp D If eat shrimp you'll appreciate way prepare shrimp whether eat tail D  I walked thru kitchen use restroom   saw family working together looked happy   such blessing see young people helping parents out   just don't see anymore     The restaurant super big but  never important me     Great family = Great service  <EOR> I love Vietnamese food but just nasty  actually looked chorizo onions  ordered lemon grass chicken  rude appreciative customers  came picked order  Nothing no greeting acknowledgement  asked if could chili oil sauce he looks all attitude yells don't have! 0 if could  choose  <EOR> Just ordered via bitesquad pho ga veggie pho vegan broth! Both delicious! salty all! <EOR> They don't use fresh pho noodles dried which really takes away flavour  also changed broth little sweet side  just sliced rare beef pho partner bun thit nuong  Service much better previous years but unfortunately food wasn't good  Fresh coconut still great though  <EOR> Came back brought friends   happy! Bun Bo Hue!!   Thanks again! = <EOR> DA LAAAAAAAT!!! Pho bomb pho sure!  Hahahahaha signage place amazing  You'll crap your pants kid not  Aside food great  Vietnamese friends say place best town actually still relatively undiscovered masses    I give place high marks because serve tripe open until 4 00am  If wanna scene trying hang while eat  keep going Pho Kim Long late night pho  If care better cheaper food DA LAT should your new #1 spot  <EOR> After seeing reviews Yelp decided give place try since visiting Las Vegas   place very good   hubby both Pho Tai broth very rich beefy goodness   also goi cuon excellent   decor plain typical most vietnamese places but food very good   definitely eat again next time come Las Vegas vietnamese fix  <EOR> Love food place  good could adjust want your dish never complain it    The place pretty small would aay macimun could 20 more  big place big group wouldn't good idea dine in    I don't know if anyone agree but enjoy eating small place quite especially around 10 00PM later  just give local ish feel feel more relaxing peaceful  <EOR> This place quality Vietnamese food just off strip Las Vegas  Da Lat good selection reasonable prices  recommend it      NOTE*** management take down huge signs building saying great hangover food ! looks cheesy no offense  Just put really great food few different languages  IMHO <EOR> Very friendly staff! come all time boyfriend favorite vietnamese food spot  pho best pho town five item rice combo plate amazing! usually buy two free thai tea deal  menu itself very simple variety  <EOR> Not related San Jose establishment but pretty good never less  Open 4am there's check in special 2 free egg rolls  Great price  <EOR> Small spot somewhat ghetto exterior  ordered Bun Bo Hue  bomb  Kinda wished more spicy but  hot sauces peppers for  Good place Vietnamese soups  I'd recommend it  <EOR> I probably eat again   i vermicelli pork eggrolls impressed  Problem started when came know 2am but still guy counter watching videos WHILE taking order    wouldn't haven't minded if he paused greeted paid attention order   the food itself bland fatty watery  am highly disappointed    <EOR> This best vietnamese area  Great flavor service  menu good variety staff helpful questions  pho generous size broth well balanced complexity flavor always found other places  vermicelli coconut cream surprise year  added some garlic chili paste coconut cream heaven  spring rolls delish perfectly constructed egg rolls nice meaty filling good crunch  Vietnamese iced coffee good ever had  love place  <EOR> Pho Probably best hangover cure mankind  And Da Lat perfect convenient haven alleviate nasty headache yours   My friends woke epic night Vegas upon getting friend instantly requested pho  Finding Da Lat actually bit challenge since hidden plaza small family owned restaurant  But lemme say    worth troubles! The food absolutely flavorful delicious! food took really long time come which quite torturous  weird pho came last since usually first    Some highlights raw meat appetizer pretty good  Interesting    since first time trying it  dry noodle dish but switched noodles rice  Yay! waitress nice it! Waitress really friendly quick feet pho order comes lot meat huge tendons! Apparently ran some type meat friend's Bun Bo Hue but replaced other goodies more meat everything gooood cheap! accept credit cards! A+! prepared wait awhile your food though    My only disappointment rice dishes smaller other Vietnamese restaurants but complaining since deliciousness made it  chicken eggroll salad combo    eggrolls seriously baby sized    ate every single grain rice since portions pretty small  Oh well   If wake hangover hating yourself drinking much head over da lat you'll love yourself afterwards  <EOR> Open late great service!  I combo pho came all meats say pretty bomb   live around little saigon know thing two good pho good pho! <EOR> This 4 stars review solely based Bun bo Hue   group bit skeptical try place but few Vietnamese places still opened midnight   place small quaint   Two tried Bun bo Hue other two ordered Pho   first tasted Bun bo Hue soup eyes actually lit up!  good   broth hot flavorful meat cooked just right   However pho cousins said they've better noodles bit under cooked   Definitely must try if you're Vegas <EOR> 2 5 Star Came when friends craving Vietnamese food  Bun Dan Biet  dried vermicelli grilled pork grilled shrimp two spring rolls  spring roll probably worst had  super doughy thick  Fillings bland  Grilled shrimp fresh huge  Grilled pork also great BBQ flavors  gave great portion vermicelli  However tried order Banh Xeo Bot Chien Banh Beo but did anything   I mean why would put menu if dont any item  Bun Dan Biet great fish sauce def full because portion  also meat spring roll  think should improve replenish inventory before open  <EOR> I give place full stars  wife walked 11pm served best bowls pho ever had  We're Orange County eat pho lot area     But place? Vegas? Pretty freakin bomb!!!  Be aware when order RARE STEAK! pretty rare haha <EOR> It first time DA Lat place quietly small but cozy  server very attentive friendly  ordered BoT Chien Pho tai  really impressed bot chien plain even sauce  However pho tai great  broth salty oily compared other Pho place town  If going just Pho definitely give place try  <EOR> I ordered multiple times through postmates late night cravings  Portions generous likes every single dish far except one  bun bo hue bun rieu pho egg rolls papaya salad lotus root salad amazing  banh canh cua only didn't because broth super dense more other places where had   green milk tea amazing  Other food does run little more salty side but am used that  <EOR> Best pho tasted ! Love chicken wings  Small restuarant but fast  Open everyday late til 2am  <EOR> Once over fact service more less non existent place 10 minutes til server even stopped table difficult someone bring glasses water table even more difficult them refill it impossible flag single waiter down when need ask something  anything     food actually surprisingly good    I Bun Bo Hue which really tasty  Only wish slightly spicier   Friends all ordered rare steak pho all seemed thoroughly enjoy judging empty pho bowls end meal    So post apocalyptic Vegas hangover cure Da Lat certainly satisfying remedy  <EOR> Omg love place open late prices very affordable service very kind friendly food good just around apartment lol people if leave around area craving late dinner!! right place nice meal!! Way friends DA LAT  <EOR> Very authentic place   If want super authentic pho place fresh ingredients nice service place you   am pretty forward thinking food choices but almost authentic me  definitely wanted some spicy soup found wanted   boy crab soup loved ordered spicy vermacilli beef soup   asked soup servers response beef  ordered it   extremely flavorful spicy delicious happy     But just beef  suppose mostly beef sorts   there whole beef knuckle bone several blood cakes then some pork pate   delicious but blood cakes little bit much me   said delicious service nice if aren't very adventurous just pho rare beef <EOR> Came during EDC week Thursday night clubbing Tao  lady wanted some Vietnamese food weird especially clubbing head Da Lat which happen open 24 hours  only customer seated ordered soon walked in  Shared fat bowl pho friend free egg rolls which fried decent amount meat it   pho itself pretty good 24 hour place must boiling those bones days  then finished food good night sleep ready EDC's Friday lineup  <EOR> Great authentic Vietnamese food   currently $5 chicken pho full size awesome!  Open late party snack before heading home <EOR> My friend looking certain Vietnamese restaurant stumbled upon accident   some kind pan fried noodle dish which tasted alright but nothing would rave   bun bo hue alright    liked kind spicy   But put little noodle !! serious    never bun bo hue such little noodle   rip off !! lol   However grass jelly coconut milk drink pretty good   <EOR> The pho very bland  Couldn't even finish half bowl Only came because within walking distance Palms hotel  Service wasn't all great  Took nearly 30 minutes receive pho when only 1 other party restaurant  also tried bubble tea which tasted powder  Wouldn't recommend coming here  Going back time should've just paid Uber actual pho spot  <EOR> Great phó even better appetizers! close but worth occasional drive! <EOR> This fantastic hole wall Vietnamese restaurant  Delicious good value food causal environment  <EOR> This place made wait hour vegetarian pho  shouldn't taken long  Also keep asking waitress simple things jalapenos  other guests pho way before did even though walked offered before arrived  pleasant experience  <EOR> Crab udon very good flavorful customer service both times great  Check receive 2 free egg rolls they delicious    Second time came someone else both checked received 2 free egg tolls each  waiter offered side soup rice dish because couldn't decide if wanted soup rice dish  <EOR> Solid place pho LV  Used come when office close by  Fresh flavorful  would chicken spicy beef go  man behind counter extremely friendly fast  back  <EOR> I through phases where certain types food every time eat it  gone through sushi taco phases  Now bún phase  Sure exactly healthy all those carbs vermicelli noodles fried egg rolls fish sauce large portions meat  But sure delicious   Today's stop Da Lat small shop couple blocks west Palms strip mall  dining room full tables lot space walk between  sit table wait service walk counter order takeout  opted takeout   Bún w egg rolls BBQ pork $8 10  excellent silky smooth noodles thin tender sweet savory pork good but small egg rolls  dish could used more veggies wasn't enough cucumbers no carrots could spot few sprouts some mint rounded dish   The service quick very friendly  girl behind counter nice enough chat bit waited order Pho Saigon 8 should take note friendly service   definitely back  <EOR> Wow  currently Vegas all say crazy night  Woke morning craving soup  Decided look Yelp see if pho delivery available  much much cheaper room service! Food great able pay online track order because ordered through yelp's delivery service  Paid $40 3 pho spring rolls 3 waters  order again next time need pho delivered Vegas! Nice delivery guy! <EOR> Great food great portions open late  glad pace close me  come pretty often hits spot every time  <EOR> Service good food A OK   couple times tried Beef Satay noodle soup crab ball noodle soup   Both decent but course better elsewhere   second time sat closer kitchen B O  smell resonating area   herbs came freshest looking herbs but eatable   place quite small well   doing buy 2 teas 1 free   Choices areTthai tea Thai Green tea milk tea   tried Thai Green tea immediately regretted getting regular Thai tea  <EOR> We great experience Friday night   Small hole wall operations rarely disappoint   attended quickly food came just fast   salad rolls plump full goodies chicken Phó delicious properly served bean sprouts fresh basil sliced jalapeño   Thai Teas 3 varieties available awesome without being sweet   containers bill promptly well   No complaints! <EOR> Pretty good! another great late night option eats  wife stopped most everything else closed  place isn't big located small plaza bit further away strip  checked in free eggrolls ordered bun bo hue wife ordered pho tai  bun bo hue pretty good put lot good stuff pork blood pork leg flank etc   wife thought pho broth wasn't flavorful she's used to  eggrolls OK  also ordered lemon soda    wasn't very soda ey though  wife noticed server running around trying find ingredients it  She said point he pulled some Mountain Dew fridge asked someone back in Mandarin if he could use it  Apparently cooks back seemed understand Mandarin speak Cantonese  sure if Vietnamese even first language another Vietnamese couple ask server speak Vietnamese? proceeded speak English    I surprised prices more expensive pho places Irvine! guess  price pay Vegas some late night eateries  sign wall saying something along lines Pho   the best food hangover nice    think hungover 15 hour Grand Canyon tour just gotten back 30 mins earlier  Well now know where when starving pho middle night! <EOR> Very authentic Vietnamese food   Tasty great portions   When Vegas must come  <EOR> My 3rd review! Don't judge I am back la la loving place  haven't able find bowl pho area am use back San Diego  combo pho comes EVERYTHING  Other places charge extra bowl huge imho    Their boba good  Recently tried Thia Tea BUY 2 ALMOND MILK THAI TEA FREE YUMMAS  Although icy boba warm chewy tap balls delicious too!   As customer service can't complain because love foodddd   At end day place Pho Boba! <EOR> Good food but no wait staff  Only person taking order random people bring food kitchen  small place limited seating  Food more expensive but high quality  would back next time Vegas  <EOR> I did take Mi Pho Sate excellent pigged close work never knew until today definitely back  <EOR> We Vegas friend's wedding past weekend July 10 11th craving some noodle soup pho   Checked Yelp local vietnamese restaurants reviews place good mention 4 1 2 stars also Grade wall inside restaurant  pho raw steak slices meatballs  soup good  All right flavoring there  recommend place those trying over hangover mind Vegas you're more likely them just simply having craving some noodle soup morning  <EOR> The spicy noodle soup delicious ambiance place great! Love! <EOR> OMG best Pho Vegas! Place small but group six everything ate delicious  grill pho made Pho whole new experience delicious! Definitely coming back highly recommend it! <EOR> Da Lat disappointed enough  write bad review  ordered seafood chow fun big mistake pho place  2 big containers vegetables few shrimps squids but few seafood didn't upset me  fact gave little chow fun noodles plus over cooked dry even gravy sauce it   okey maybe eat combination sandwich instead but when opened even more anger only 2 kinda meat no vegetable sauce  looking deciding if want eat ugly thing  just toss trash   wtf <EOR> What great find 2 30am  Super friendly staff knowledgable food  sesame taro smoothie which really impressed  great sesame taste made real taro instead fake taro powder often find bubble tea store  Pho egg roll both very good too  would come back again just sesame smoothie <EOR> Never inside but ordered through Uber Eats   Ordered pho beef brisket extra beef meatballs   Ordered spring rolls too   pho broth came styrofoam container which little bit disappointment   just don't styrofoam overall know interacting boiling hot soup broth   But  quibble   broth rich hot  didn't skimp beef meatballs   adding beef really didn't lot room left noodles bean sprouts vegetables   Which OK opinion    broth rich beef just right   tough but enough texture contrast broth   Overall surprisingly good experience <EOR> Love very close work  Alway Thai tea seafood pho egg roll fresh roll  Sometime busy waiting long <EOR> Slow snail service small place but good food  Order Bun Bo Hue coffee  Took 15mins seating before taking order   Took 45mins Bun Bo Hue come out   Coffee never came cancel order  Maybe just having bad day give them try again  <EOR> My most favorite Vietnamese place town! always vegan pho which only $8 such huge portion  Only con don't many vegetarian options  <EOR> Small usually quiet  Decent pho also boba! used yelp check free egg rolls  <EOR> There barely any people around 1pm literally took 28 mins 28 mins cook com tam suong bi cha  cost 9 something food worth money!!! didn't give right amount rice  Food below average Vietnamese food  shredded pork didn't even any pork it  person front  She took money change $100 kitchen upon returning she served customer while holding changed money same hand  work food industry plain disgusting!! felt bad guy food delivered him  pay ahead cash she didn't give receipt asked give she spoke low saying she's couldn't give one  all seriously u pack receipts right front me  But she finally figure give one  wouldn't recommend place anyone  Save your money time tummy space somewhere else  <EOR> Came earlier tonight wife 6PM Saturday night only other person place herself   Thought kind weird but seated ourselves since only 2 employees entire place   food ordered minus papaya salad which kind disappointed but oh well absolutely wonderful want real Vietnamese cuisine hard pressed find elsewhere   waitress very friendly but did seem disappear long periods time see above comment maybe she cooking along serving hostessing   only real bad part tonight black guy came soliciting donations only but other customer   good hostess would booted immediately   think best idea call your order pick take home  <EOR> The last time paid $19 chicken pho extra chicken  asked waiter mistake  He said chicken little more expensive because season   Seriously?  WTF   sure check price when u guys order  might add tourist fee your bill  <EOR> We combination Pho lemongrass chicken  5* just excellent! def come back <EOR> The Vegan Pho fantastic! loaded bok choy cabbage carrot slices broccoli fat mushrooms! receives distinct but we'll balanced flavor hints ginger black pepper savory broth  loved broth stood its own attempt replicate flavor beef broth  would order dish again heartbeat! One note place doesn't receive much dine in traffic  But don't let put off while ate four different food runners came pick hefty take out orders Lastly service attentive meal arrived quickly glass water always full  <EOR> Slow service awkward stares when enter   Mind came 1 AM empty but word muttered feel workers eyes most meal  The pho's noodles bit soft broth flavorful filled MSG  Most likely because hangover pho haha   It's alright  Opens till 4AM <EOR> Stopped semi breakfast last weekend friends looking going another place but marathon running blocked friend swift iPhone skills here!  I usula pho tai perfect usual put much heat wind snotty mess PERFECT!  Two other friend ordered fresh coconut never seen before   pop open fresh coconut just dug noticed scrape meat but all seemed should   One item selected beef wrapped shrimp looked real impressive!  Unfortunately shell fish eater just reaction which mmm!  I'm digging always find something new tasty Vegas place placed list places return too! <EOR> Fine egg rolls good pork chops  beef lemon tasted fresh but wasn't served correctly much filler carrots failed include herbs lettuce rice wrappers  Shrimp crackers extra large variety smaller palm sized  Egg cake served cold which weird  Really good service  <EOR> Love chicken pho tofu veggie roles peanut sauce! Glad gave place chance coming back every few months now  <EOR> When feeling blue just need pick here   love it   Great Pho killer spring rolls   Plus staff great service fast prices low  get  <EOR> After Pho D'licious closed struggled find go to place pho Viet food cravings  think finally found solution Da Lat  most good Asian spots service definitely sub par left finding own table grabbing own menus left unattended first 5 10 minutes when nobody front  But food definitely satisfied cravings   My first impression nem nuong surprisingly good  found very few places around town even serves nem nuong nice here  sauce quite flavorful fiancé commented even better Brodard's blasphemy!   combo pho seemed small but generous helping noodles meat  surprised much meat actually quickly became full  If you're looking rice dish 5 item combo rice came delicious barbecued pork chicken beef couple shrimp egg roll  Overall good find definitely coming back   Also check in Yelp net 2 free egg rolls which also well fried tasty  <EOR> This place such great spring roll served homemade peanut sauce  bit dingy inside definitely hole wall feel it  ordered 20 egg rolls party $25 cash end packed nicely us  flavors good but think frying oil needs changed because egg rolls picked old oil taste   They happy hour food drink specials  chicken pho pho ga $4 95  If order two Thai tea based drinks he third free  husband excited leas five dollar pho haha!   Their pho huge! amount chicken decent but really threw lot noodles there  added side brisket which came own broth  broth richness oily bit salty but delicious way broths be    My Thai tea no boba strong sweet creamy  liked sealed lids really mix around   All all service good prices more reasonable see why place staying busy during visit  offer yelp cash back registered card check deals would take advantage those deals when visit  <EOR> Great Bun Bo Hue good cold day    spicy soup  Rice plate pork very good love way marinate meat flavorful !!! <EOR> Today came again visit Pho hunger when Vegas lol  wanted try District but afraid might overrated  Today new worker Da Lat  Usually same man works there  new worker awesome! She remembered all orders without writing down ordered lot food  Pho tasted same  Delicious full flavor always! <EOR> YES! pho guy but bún bò hu Vietnamese soup choice  recently great bowl soup shop Arizona when arrved Vegas midnight pleased find could order Da Lat $9 until 2am  soup big delicious guys working seemed nice friendly  I'd happily come back sit down meal late night joint probably end enjoying another bowl bún bò hu hotel room before trip over! <EOR> Get your pho Da Lat! ordered pho shrimp spring rolls Thai tea takeout last night  order promptly prepared expertly packaged bring home  Everything correct temperature DELICIOUS! Prices fair   5 stars quality small business! <EOR> best pho ever! pho dac biet goood!!! also ordered chicken wings which pretty good chicken nice plump hehe  really really really liked pho soup clean good  totally hit spot know thing need super annoying hangover away  even though didnt drink friends hangover which made feel bowl DEREESHUSS PHO felt superwoman again! YUM YUM YUMMMMMM!!! <EOR> Ordered via Amazon Prime take food arrive fresh hot cold separated  All containers sealed bagged separatly  Ordered Chicken Phone spring rolls <EOR> So Vegas    lost sea over priced celebrity chef restaurants stuff yourself silly buffets  really craving something different  know downtown very respectable Chinatown thinking wanted authentic Asian   Da Lat truly authentic  just Pho joint   fave bahn xeo frog legs pass 5 flavors beef bun pork leg which really wanted try  Next time  Pho stock perfect balance salt anise marrow  worth 6 mile walk Mandalay Bay  family owns very friendly  Next time when staying strip cab it  <EOR> It known pho very well best cure pesky hangover  being said decided avoid hustle bustle Pho Kim Long  pho isn't even all great yet somehow draw hordes people every time stopped by    We whipped trusty Yelp stumbled upon Da Lat  bit apprehensive because size place  hoping we'd avoid wait since catching dinner little later night  Luckily only other party immediately seated table  place very small intimate  could another party sitting furthest point restaurant but could still probably hear everything they're saying    You your own pho combination $6 50 pop regular bowl   actually pretty excited only because offer tendon tripe opposed Pho Kim Long  decided getting meatballs tendon tripe  wait kind long but  because super spoiled all pho places OC LA  trimmings dismal  1 5 pieces meatballs 2 pieces tendon some tripe  lot noodles but really disappointed amount meat get    Regardless service great quality decent  I'd choose place over Pho Kim Long any time  <EOR> There's nothing good cold winter night some pho   tried two other restaurants Las Vegas find very enjoyable   only other person eating small restaurant when came 5 15 PM   shown two top near kitchen doors   surprised bright modern place was   expected some other places area small mom pop places lot wear tear   With Yelp check two free egg rolls   However wanted spring rolls let free ones order spring rolls   also ordered combo pho which menu describes pho bomb soup beef meatballs tripe rare beef well cooked beef tendon   woman served soon brought bottle water cup   needed later   First spring rolls   good   peanut sauce didn't rich peanut flavor but OK   Soon soup came very hot steam rising large bowl   Before putting any vegetables tasted broth nice rich beef flavor   rare beef rare number meatball pieces visible   broth also some spice   pho also some cilantro white onion slices some scallion pieces     I tore spicy Thai basil pieces added pho along all jalapeño slices half bean sprouts   added some house hot sauce give broth more kick   Now ready eyes water ate good soup   finished bowl picking dumping last into mouth   didn't want leave any behind   meatball slices very good tripe tasty but few pieces rare beef rare   tendon was  well tendon   I expired Groupon through server   She ended calling boss told assuming take its face value double value which what's supposed done   When check came totaled $4 some cents   paid left knowing eat more pho during cold months   Dà Lat solid place pho back try some rice dishes  <EOR> I help but always come back ultimate pho combo  place absolutely favorite entertainment system keeps satisfied whether movies music play  Kudos guy plays EDM <EOR> Good clean tasting pho tai large portions lots meat 2 crispy delicious egg rolls free yelp check excellent customer service nice modern clean decor good thai tea tons drink selections fresh veggies  <EOR> I found place through Groupon glad did! I love lot unique items menu lot other Vietnamese places fried quail bo thai chanh raw beef lime sauce nem cuon pork meatball summer rolls bun rieu shrimp paste soup mien ga clear chicken noodle soup   They include generous amounts meat soups  The bun rieu even real crab just kind can  could tell because whole crab claw soup  The vegetables seem pretty fresh  Their portions good amount price  Everything tried menu tastes really good  I definitely back! <EOR> I ordered Vermicelli bowl wasn't tasty would liked   shrimp pork combination vermicelli disappointed pork meat rubbery fatty flavorful other Pho restuarants   shrimp good side egg rolls ordered fairly large tasty   But meat big deal when its rubbery rubs wrong!  But 3 stars great shrimp egg rolls super tasty broth! <EOR> Might most delicious pho ever had   Strip mall location doesn't look much outside but inside super clean welcoming  food FANTASTIC portions huge   took half home dinner   Fresh ingredients  Nothing love! <EOR> Vietnamese coffee     Mmmmm raw beef man place heaven compare most vietnamesefood stores bin in  Next time return vegas eat again   THx Lisa pizza great suggestion    *cash ONLY* <EOR> New fav pho spot Vegas  knew qould good spot when seen fab people eating inside mad grammar signs lol  soup definitely top 3 all time  <EOR> yuck   ordered vermicelli noodles charbroiled pork   hardly any pickled carrots radishes meat tough bland   I'd rather order pho Kim long pick up <EOR> Great food Great service Great size Great prize  What waiting for? If Vietnam food should defiantly come here  <EOR> Incredible service Awesome bubble tea! gotta try place when chance! time worth it! <EOR> I've avoided trying pho Las Vegas long time two less stellar experiences  However mom town Groupon conveniently available felt right occasion  third time charm?  No but probably best pho around yet  still doesn't quite measure San Jose SoCal but pretty satisfying  even provided ample amounts Asian basil sliced lime bean sprouts you'd expect  broth heavy anise though   However did experience some service issues prevalent other reviews  lady front didn't move take order otherwise mention might wait walk register  ahead did latter  subsequent wait food felt pretty lengthy maybe vicinity 15 minutes? fair apparently filling some sort giant to go order back before arrived but they've gotta able churn pho faster if  mainstays   Other $12 pretty darn pricey large xe lua bowl  But guess they're all overpriced around reasonable quick fix homesick California boy  <EOR> Good spot good portions good price good service liked broth piping hot   Broth bit sweet side but overall good   Feels bit southern style pho fattier broth which don't really see often <EOR> WORST DINING EXPERIENCE EVER EXPERIENCED!! wish could give less 1 star   My friends came late dinner attending Rise Lantern Festival  place nearby Airbnb seem good reviews decided give try  people but wasn't packed house  9 seated right away once we split party though given menus then everything downhill there    There guy working dining area  he sat down gave menus didn't see over 10 minutes  flagged down let know we're ready order he says he finish cleaning table he seat 2 people waiting  fine that  When he came order ordered 4 bowls pho 2 pho tai 2 pho dac biet 1 bo luc lac rice dish  he took order did see food 40 FREAKIN MINUTES! never waited 40 minutes EVER life bowl pho  Which way TASTELESS NO FLAVOR  Such disappointing bowl pho ever had    And things worse  Before even food table he cleaning couple gotten food first before did!! made mad because already waiting over 30 minutes couple came food before did??!! EFF!! flagged waiter down told before table food he said because ordered something fishballs first because takes long  Which lie! Because other half party sat next table said just pho  even if did something fishballs why would even food first before do?!   At first tried understanding because noticed lady came gotten huge takeout order probably taking food long come out  But when saw another table came 10 minutes did food first UNACCEPTABLE!  There also no tripe pho dac biet states menu tripe pho bowl    If didn't come big party people exhausted super hungry then would just walked out    Save your money elsewhere because even if didn't through hell getting food waiting forever would still come back because pho even good all  don't why everyone saying pho good flavorful  must've came really crappy night then because all waiting through pho very disappointing  <EOR> The service little  slow but food worth it   My friend took hidden gem haven't found anything menu don't like   Pho full flavor tell broth boiled bone marrow  Da lat combo vermicelli bowl bbq pork grilled chicken two egg rolls all $8 95   Lemongrass chicken everyone recommend other reviews trust  good    They even milk teas smoothies Italian sodas end your meal   Plus check gets 2 free egg rolls!!! <EOR> Whoa! okay first all if love heat then Vegas during July because super hot! Anyways come bit small but comfy  staff super friendly atmosphere nice  Everyone table ordered Pho unique wanted rice dish  ordered pork chops  YUM! OMG! flavored just right presentation dish clean  portion great  rice veggies pork  also ordered soup side  great deal  dish itself cost $4 50  tell deal  Shoo    loved every bite it  sure come next time when town which happens often since everyone momma's house loves VEGAS! haha! see next month  <EOR> Good food late night vietnamese food since close 2am   Prices decent its several blocks away Vegas strip   ordered 5 meat combo consisting chicken pork beef chinese sausage shrimp which hits spot  <EOR> Been over year half since last business trip Vegas  Last time visited Da Lat suffering Bronchitis needed delicious medicinal value Pho Ga coupled Jalapeños Sriracha sauce provide some temporary relief   Well once again am sick time am tail end cold flu virus going week two really congested head  headed Da Lat!  Had Pho Ga added all herbs veggies Jalapeños Bean Sprouts Lime Basil  Added lots squirts Sriracha saucer eat bite  Delicious! definitely clogged head temporarily opened up   Absolutely rich aromatic delicious Pho Ga! <EOR> This place delicious!  My nail tech suggested said Must try grilled pork! hole wall but good  combo Vermicelli back try Pho! <EOR> Well   what say place? fellow Yelpers led wrong Pho restaurant! few things wrong     1  eggrolls extremely small! little pricey $4 25 4 little nubs   2  Pho rare steak steak cooked broth some weird green stuff it    3  friend pho well done meat he said meat cold  Umm   precooked meat? Eww    4  pho comes slow! San Diego 5 minutes less!  5  water pitcher coffee pot  Uhh   anyone want coffee water?  I guess star trying  scared try other pho places Vegas  think just stick pho San Diego  <EOR> Discovered  place while school   Great food great prices    back bacon wrapped shrimp boba tea  <EOR> Today driving San Francisco which 8 hour drive including stops! know tired starving being car all day! Luckily found place yelp decided try since open late! cozy little Vietnamese restaurant happy hour food if chance check let know is!! pho oxtail! say best Pho's ever! didn't even want put any sriracha hoisin sauce soup! brother cousin pho sate which awesome creamy broth! rest family 5 meat combo  rice plate which said meat super flavorful! <EOR> pretty good food here   took family very nice meal portions right sized full when left  food tasty would come back if opportunity future  <EOR> Their bun Bo hue rice dish really good here  wasn't big fan banh xeo banh beo  come mostly soup rice dishes  always order haven't ate inside restaurant  Price little cheaper other Vietnamese places town close place Vietnamese food  <EOR> I came chicken pho price great  fell love Thai Milk Tea w boba  chicken little over cooked but besides place score! bit small though could see getting really full  <EOR> Drove few times finally decided place order   Walked noticed  place little small 32 chairs 6 tables   person taking order fluent many languages no language barrier here   Bun dac biet Combo Vermicelli plenty meat 2 egg rolls ngoc mum great   Banh Mi Dac Biet big enough share tasted ok bread felt tasted little stale   2 Special chicken pho soup tasted clean but chicken over cooked   Com dac biet 5 Mon 5 items grilled pork chicken egg roll shrimp Chinese sausage kids loved it   Bot chien first time probably last  just fried eggs crispy noodle cake   Of course checked super happy free egg rolls well   Yes back   Huge menu selection little time  Yumz <EOR> Delicious food friendly service   boyfriend stopped some food long night work     We only ones but soon 3 4 other tables came but server quick efficient taking orders bringing food out   He made sure everyone happy food drinks   He quick bringing togo boxes taking care check     We definitely back! <EOR> So would guessed July 4th weekend weekend where 10 000 Vietnamese people all over gather watch Paris Night a rip off MTV's Music Awards Vietnamese   Wrong weekend crave Pho indeed because all Pho places familiar Vegas jammed packed    This place definition hole wall  kitchen Vietnam bigger place  But find nice diamond dig through all coal    Hands down best Com Tam broken rice bbq dishes Las Vegas  want stick pork chop  Moist tender smoky beautifully charred marbling  rice soft buttery  egg rolls taro meat combination quintessentially Vietnam    The Pho definitely top notch  slightly oily broth homemade feel only people actually made Pho home understand  Fresh Pho floating oil micelles because hasn't strained over over over typical Pho places  type Pho sing some scare others  native type Pho holds dear heart    Conclusion Everything fresh HOT! Yes HOT! can't stress enough temperature key Vietnamese cooking  Every dish cooked fire needs served HOT! Steamy! only place Vegas concept down  just wish decor nicer then bring friends    next visit order Bun Bo Hue Spicy Noodle Soup   <EOR> I came during visit Vegas    Had spring rolls beef carpaccio BUN RIEU     am used seeing Bun Rieu menu back home NYC noodle soup dish! super yummy!    spring rolls your average spring rolls  Beef Carpaccio also good Literally just raw dish if cant eat straight raw beef such beef tartar might dish you  <EOR> I love free egg rolls price decent special vermicelli good too  family special Pho all liked it  We'll back again! <EOR> Now live downtown delivery service via yelp great! Pho good fave around Las Vegas nem noung rolls yummy grilled pork vermicelli yum! If early lunch pho ga only $4 50! Also order Bahn Coun  Love stuff  <EOR> I work subway next door tried night  Amazing food The rice favorite part  <EOR> Da Lat relatively small restaurant but did disappoint  tried pho while friend ordered bun bo hue  friend skeptical try Vietnamese food again because she bad experience past but she pleasantly surprised    I enjoyed place compared other Vietnamese restaurants because vegetables very fresh wilted  servers also very sweet kind  Overall am pleased visit returning! <EOR> Excellent pho just down street Rio   Reasonable prices attentive service   Tried chicken wing appetizer combination rice dishes   All really good but combination pho real star  <EOR> I walked 8 pm Saturday night $16 Groupon   located strip mall W Flamingo Rd near Palms Casino Las Vegas   There only 2 other parties dining rest tables dirty empty plates   sat down table two against wall   server apologized wiped table down   She handed menu   I ordered Beef Short Ribs Vietnamese Egg Rolls   4 fried Egg Rolls came less 10 minutes   5 large crisp lettuce leaves piled plate garnish   ate them sauce salad   When server brought Beef Short Ribs she couldn't table due customers' chairs back back couldn't scoot in   server reach over customer's shoulder hand plate   blocked both directions   There 3 4 strips thick tender Beef Short Ribs big scoop rice   cucumber tomato garnish sparse   given sharp steak knife cut meat   meat very good   There still dirty dishes tables all around me   Every time new customers would walk server would move dirty dishes another table rather cart clear dishes   party came walked being seated clean table   Customers taking soup spoons off other tables because suppy table empty   also putting empty plates other dirty tables because plates being cleared   I felt sorry young girl   know she trying hardest   computer down she trouble verifying Groupon   She also ring bill hand   took over HOUR bill   Even when finally attention bill she continued take new orders bring bill   This very popular place   hurting business   Customers all speaking native tongue   sure if every Vietnamese   food quite good   service actually lack service SUCKED!!!  I think bathroom through double kitchen doors   saw some customers walk kitchen then back table   If did return would order Take Out  <EOR> My friends came lunch long night partying Rain Nightclub  place introduced buddy Davis Duong master yelper he chose place because highest rating yelp   figures  place great parking lots spots very average size could probably fit 25 people max?   The price pho around $7  Now portion wise pretty decent  doesnt compare OC Westminster Garden Grove money proportion but Vegas pretty good  food delicious didnt seem much MSG usually knock food coma bowl   soup wasnt heavy noodles werent soft mushy  favorite part bowl meat   the meat tasted especially good some reason  Even though only bowl when really wanted 2 place favorite far Las Vegas Nevada   Great Service lady worked cash register even told lot customers found place yelp   UNTIL THEN!! ^ ^ <EOR> Decent off strip pho if just happen car your hotel need something bring back life  <EOR> Wait little long but food worth it   Spicy Satay soup best  Great hangovers <EOR> Da Lat only place found far offers vegan pho only veggies rice noodles vegan broth listed menu  haven't investigated further see if truly 100% vegan but closest gotten  <EOR> I order lot  first two times really good  usually same thing  Pork fresh spring rolls pork vermicelli bowl egg rolls  Thai iced teaThe portions huge expensive   This review average all 4 times usually food comes cold  Which sense spring rolls duh but pork spring rolls   However  last time wrong order everything tasted different  Idk if changed recipe shrimp pork rolls but super fishy VERY chewy peanut sauce super watery  also ordered same dish always    but combination beef pho instead    instead pork vermicelli  Because delivery really couldn't anything it  Also pho carpaccio comes raw that's carpaccio supposed come but bleeding into other meats broth wasn't hot enough fully cook beef put stove reheat it  rarely eat beef stomach upset    Please sure sending right orders when delivering  can't exactly turn server say l didn't order this    To sum wrong order quality isn't same other times ordered here <EOR> We came because saw many reviews people leaving figured must good right?  think know why because its conveniently located far strip   people left reviews must came when done partying coming morning after   Pho always tastes good good night partying reviews mostly pho    I didn't pho since hot day pho particular restaurant anyway   did grilled chicken vermicelli 2 cute little egg rolls came complimentary checking Yelp     When walked most tables occupied   couldn't sit down right away because restaurant lots dirty dishes still lot tables   only server keep mind   BUT even before ordered ate left still dirty dishes table     Food alright   Nothing made say wow   lot Vietnamese restaurants Las Vegas but don't think rotation   Only plus stays open until 4am   Still won't rotation   totally disgusted tables being cleaned right away  <EOR> I love place  the only thing don't when order Pho Tom   they keep bring beef broth when t eat meat only seafood  other   this heart <EOR> Quite certain food poisoning here   Huge communication gap if don't speak Vietnamese    Wouldn't honor Groupon had instead told contact Groupon refund    Placed simple order dish go  Waited around 55 minutes vs 15 said would take   And worst part    guy front taking cash payments  hands visibly nasty saw back kitchen help out  he spring roll nasty hands without washing them  Prepares them rolls them then puts them box some poor sucker sick later   Definitely won't back  <EOR> this bun bo hue  don't know was  ok tasting but bun bo hue  service really really nice  <EOR> My favorite PHO spot Vegas  hate closed Mondays  spring rolls AMAZING!!  Cant wait until back Vegas sink teeth into yummy goodness!!    UPDATE wrong being closed Mondays  open every day!!!  bad information website    <EOR> Da Lat favorite places eat Las Vegas  All food tried fantastic  love rare beef pho consistently fresh delicious  service fast friendly  Highly recommend pho! <EOR> This place awesome! staff super friendly food really good moderately priced  best hangover food ! <EOR> Another successful Yelp find another pho place add list   Da Lat no frills Vietnamese restaurant  decor sparse non existent  soon enter welcomed directed table  Tony T right only room 34 people I counted chairs   service very quick  always combination pho whenever new Vietnamese place  lady brought water quickly took order quickly before knew bowl pho arrived table   The first thing noticed soup piping hot  straight tried broth before adding any hot sauce  bursting flavor felt very full bodied for lack better term   homemade chili sauce opposed just Sriracha  put spoonful town  T right  addition being piping hot soup certain oiliness also evident some meat  something neither loved nor hated  just there  did enjoy pieces tendon tripe  tendon very dare say tender   Overall highly enjoyable bowl pho  rank towards top list places tried Vegas  Based soup quick friendly service place's simple charm inclined give 4 5 stars generously round 5  <EOR> Food cool  Service too  2 free egg rolls check Yelp all good! Thanks <EOR> I come Da Lat all time go to place  When first started coming service friendly food delicious nice atmosphere  Now all just downhill  Service friendly anymore food overcooked low quality taste  hear workers kitchen talking extremely loud making awkward atmosphere  Everytime come appetizers seem want stock  Nonetheless won't coming anymore  <EOR> Me friend area discovered small place very isolated kind hard find if isn't look out  Food great nice open till 2am! if check 2 free egg rolls! D <EOR> Great place eat prices decent food superb    Definitely come back    The staffs also really nice polite    and business hours also great    Its PHO tastic ahahah theyre litte puns  <EOR> FOOD 5 5  Small little hole wall but very good food  twice 2 times Vegas  First time ordered goi cuon to go  bad bad  Second time dined in  Ordered small canh chua ca kho banh xeo com tam 5 mon  canh chua huge small size!!! Banh xeo only offered certain time that's why time   came wanting try bot chien but sadly ran day  Oh well maybe next time  Everything ordered hit spot  Delicious flavorful   coming someone lil saigon SoCal  If u Vietnamese food craving while vegas place hit spot  Tried couple other places before  food aiite  place comfort food canh chua actually good  if u check yelp u 2 eggrolls!! Which btw wasn't some crappy cheap free eggrolls  actually good     SERVICE 2 5 The only reason why gave 4 stars cuz service just typical azn service  weren't rude anything  just slow attentive I'd when wasn't even busy while there  couple other customers when first but midway thru meal only ones left  Oh well used azn service    DECOR 1 5 They could work ambience lil bit  shelf behind register all empty  Decorate guys! confused thinking whether they're getting ready shut down place not  Hope cuz food    Overall if u craving good viet food then come here  If you're used typical azn service care ambience while u eat then just order to go  place very close strip  Right down street Rio Palms Flamingo  <EOR> great price close strip! definitely best hangover food ever!!! <EOR> The best pho town! getting hangover cure very long time! sweet cashier girl always nice remebers everytime!  My favorites are Shrimp chips spring rolls ap  Large rare beef pho beef side extra limes  yummmmmmmmy! <EOR> I Vegas annual jet skiing course spend few days well   happened come across little restaurant   Man such quaint cute little place big service cleanliness food   food yummy very inexpensive   only 2nd vietnamese restaurant ever return when am back Vegas   ^ ^  <EOR> BS +++  First Jenne hardest waitress town   She deserves raise great tip   She only waitress hole wall gem   place small shopping area close strip   pho fresh WARM   twice already back back nights they good    highly recommend caramelized cat fish ITS BOMB    love homey feel even if place restroom kitchen   Don't let outside fool you   place clean! place authentic  lot spots Vegas worry aesthetics but place pride themselves food  MUST VISIT if Vegas   Food AMAZING Place CLEAN SMALL Tables NEAT Wait time food somewhat LONG but WORTH IT Price reasonable Waitress SUPER SMILEY FRIENDLY A must order Pho 5 meat special catfish Parking lot always EMPTY   * Boomsauce scale  BW = Dis $@% BASURA! Garbage   recommended  BS = just O K  experience BS+ = Yo! place  BS++=  Whoa! place good  BS+++= Dayumm! place fkn DOPE! <EOR> I could eat egg rolls all day pho pho king amazing  BUT SHIRT RIBS KEEP COMING BACK MORE  when you're done treat your body right some Boba  <EOR> If love spice try pho sate  date  Portions taste ridiculously fair price  year trying different spots glad say we're new pho restaurant  <EOR> I love place  going embarrassingly amount times per week past year guess busy wolfing down food write review  I'd consider myself pho connoisseur say without doubt best pho Vegas  Well best pho broth Vegas  always veggie pho  far vegetarian just don't meat swimming  soup  big fan other items favorites shrimp papaya salad BEST ever outside Thailand house friend rice scrumptious Chinese sausage shrimp shaking beef melts your mouth beef wrap shrimp better Christmas morning egg rolls  Oh Those egg rolls  If find filling fact pork but old tires rat feet would still gladly inhale them  vermicelli pork pork skin shrimp also delectable  dump coconut Cream top real party   Very cute inside recent remodel  staff very friendly kind  know voice when call which great embarrassing  don't care  <EOR> The satay soup good!always favor spot ! New recipe really good?for opinion should best pho Vegas!!!!Did come long time become ever better before good !  Best town sure!!!! <EOR> Everything great except when confronted lady  Food great service great egg rolls good even smoothie yummy! told no peanuts because allergic  Well meant if put peanuts just remove flip upside down  few bites throat swelled started heaving  walked over asked she stated she took them off  doesn't work! If allergic please don't come all! wish way sue food places try hurt injure patrons health  coming back  <EOR> Friendly fast service  Everything delicious fantastic time  Definitely would recommend dine delivered  Great food experience service  <EOR> Excellent food very tasty reasonable prices good customer service even coffee taste great! We're California wonderful find good Vietnamese food Vegas! <EOR> Too much MSG pretty much sum up    A friend ordered Pho noddle soup along some chicken wings  soups tasty little bit sweet side definitely detected MSG taste broth  chicken wings little bit salty when eating itself would great if there's some veggie munch along it    By time done eating headache mouth dried which confirmed MSG suspicion  headache lasted through next morning  handle little MSG but when use lot lot lot it    The restaurant itself clean people working very friendly  parents run kitchen daughter works front  She very friendly attentive which huge plus    Overall if a lot of MSG doesn't bother place give tasty MSG everything tastes better food  Another options would trying rice dried noodle bun thit nuong dishes which do  provide update try it  <EOR> Dat Lat located far off Strip  small shop business quite good  server owner greets quite warmly provides recommendations big menu   My friend ordered bowl each little did know big portions were  friend coconut based soup little spicy tangy flavor good cold night  ordered grilled chicken vermicelli bowl which lighter choice if don't want something hearty  egg rolls huge lot stuffing  Highly recommended  If want quieter cheaper place eat off strip definitely place go  Just keep yourself doesn't busy wait seat <EOR> This favorite restaurant besides Viet Noodle Bar serve pretty authentic foods menu  place small busy most time  foods tasty  don't many helpers but always try customers happy  Don't forget order fresh coconut juice delicious ! bathroom minus though  <EOR> I heartbroken Yelpers let down yet again! Okay bit dramatic but whole experience odd start finish! First off unlocked offer free egg rolls which never came out  remind guy mid experience didn't until finished meal  Upon being seated offered menu but server seemed confused all time  Every time someone would want order something he'd check something dish  really weird! He also tried schooling kind noodle dishes herbs eat it  Honey Vietnamese  know eat food what's supposed dishes  guess proper pronunciation everything didn't give ethnicity away? just awkward vibe all around  ended Bun Bo Hue which no longer serve pork blood cubes! Womp womp  really looking forward that  beau ordered Pho Tai Bo Vien meatballs   Bun Bo Hue flavorful spicy definitely hit spot  generous portion lot meat  pho however pho! don't know if off day something people just don't know good pho tastes but beau eat tasted nothing grew on  extremely disappointing since place such great reviews pho  Oh well onto next establishment! <EOR> The Best PHO Vegas!  recommend spring rolls grilled pork chop Pho combination beef  delicious! agree all positive reviews Yelp  <EOR> Best Bun Bo Hue since left Vietnam  came Vegas first time search some authentic Vietnamese cuisine place it  small homey  broth isn't salty which most places ate was  spice level just right  really loaded meats noodles  noodles cooked perfection  most places typically over cooked  <EOR> Epic place feel home when am here  Pho perfect made fried rolls too   Service awesome if you're having bad day just want some damn soup place its small but yet environment epic  am always Pho good hot telling service big plus cheery Server waiter everything she does everything  just saying Da Lat good local hide come try yourself <EOR> If rating place sweet girl works was   then would give place 5 stars  Unfortunately though food did disappoint good bit   The iced coffee standard fare rather large which great but wasn't made table which always sad   The spring rolls alright but peanut sauce sickly looking fish sauce nothing swimming it  sad     The pho itself decent  Nothing stood not  sizing very reasonable plenty meat pho tai  <EOR> Looking quick easy tasty pho while Vegas??? def closest spot strip real pho! Sunday afternoon hit spot  beef bowl lady friend chicken shares some fresh spring rolls  All helped hangover left satisfied  If need pho while Vegas your choice! <EOR> Best place eat Vegas every thing fresh tasty super cheap! coming eat every time Vegas 2 amounts better then any restourant strip ! <EOR> It's family owned run restaurant  food really good savory  egg rolls beef pho rice noodles beef pho chicken egg noodles  ordered more pho another order egg rolls plus 4 sodas total bill 36 00 bad food well worth it  Don't expect much decor tables really small restaurant  pretty busy guy running front house  bit wait food which really unexpected pho but wait well worth it  <EOR> The best meal iv since arriving america  Fresh delicious food full flavor large portions  %100 order again  only suggestion use different takeaway containers soup started burn through container spill out  <EOR> I routinely order place through uber eats because live nearby probably order once per week but never actually dine in   always chicken pho egg rolls no complaints  comes nicely packaged all right ingredients consistently tastes great  <EOR> The number reason why chose restaurant among nearby 7% cashback Yelp  placed order pulled credit card manager told Verifone broken  pay cash never receipt ?!  The TV annoyingly noisy  order use restroom walk through actual kitchen some point only few inches away where food being prepared  kitchen floor greasy slippery    We wait 30 minutes 3 dish take away order  least food tasted OK  <EOR> Big portions open late good taste! else ask for  Waiter also attentive asked 3 times if needed anything   Would definitely come back again late night food  <EOR> First time eating   restaurant very clean hole wall vibe   staff very attentive friendly    quite few menu items one which came specifically staff made giving few free appetizers    Everything tried very tasty  pho  full flavor fresh   would recommend trying if haven't   <EOR> Service I called phone order to go  First foremost speak perfect English which eliminates language barrier those non Vietnamese speakers  Secondly asked lot likes specified 8 wedges  Upon arrival decided switch to go order dine did without hassle  He even brought plate EXACTLY 8 wedges lime me  Loved it    Ambiance place hole wall but love that  huge sign says the best hangover which stand behind claim considering offer energy drinks Gatorade remedy  yet eat pho joint carries Gatorade  Vietnamese music videos tv when first but changed top 40 music video hits once sat down  Nice touch!   Food bomb! Large portions pho tasted cleaner most Vegas  don't taste heavy msg would taste other spots  checked 2 free egg rolls  Even those fresh hot tasty!   I would definitely come back <EOR> I love eating pho  few places disappoint greatly  those places  waiters waitresses friendly smile  ordered pho  food prepared fast  broth pho did taste watery bland  beef soft flavorful  gave quite lot beef  If anything very close eat home  <EOR> During grandmother's visit Las Vegas she requested Pho dinner night   asked cousin great recommendation she suggested place   knew place close Marbella where visited before   Since downtown seemed good choice    The place small cozy location   Two columns tables no more 4 rows tables deep   laminated pictures menu other pictures wall made seem very cheap   There's server stand back however seems high cluttered   server patient family which long way books   She allowed bring alcohol nearby liquor store long receipt     What really turned off bathroom situation   directed back kitchen   literally walk through kitchen while cooks preparing food order bathrooms   worst someone already there   wait outside bathroom kitchen cook   OMG   When cluttered supplies     Aside here's meals Grilled pork chops $7 50 Marinated grilled chops served scoop rice tomatoes cucumbers   pork chops sweet although chops little thin side still juicy     Special combination beef pho $7 50 Beef noodle soup combination beef meatballs beef slices tendons   Served sprouts basil side   soup super flavorful give lot!  Noodles soft plentiful As see food very inexpensive   actually super flavorful probably bring back if area   don't necessarily think would way come back   first experience little bit turn off  <EOR> would give place negative infinity if could  decided give place another shot still kicking myself behind it  family four came restaurant full  waiter counter ignored tell needed table four  waited 15 minutes another party 3 comes in  table leaves wait FOREVER clear table but waiter going seat party 3 first before family! NO DON'T! Needless say table    We sat down told waitress didn't need menu already know want  She replies still wait walks away    10minutes later she comes back take order    So took 20minutes two pho sate mien ga clear noodle chicken soup come  took 30 minutes pho combination come!!!! NEVER waited more 10minutes pho  porportions shrunk food saltier more oily  Found some bugs soup too   chicken clear noodle chicken soup tough  worst jerky like refridgerated weeks   mints pho all wilted like reused veggies While waiting able witness inefficient unsanitary people were  waitress counter the same took order preparing ice water  She actually stuck entire hand into pitcher water remove big junk ice  Then when she poured some ice counter she picked hands placed back into pitcher  GROSS! Then witnessed mother son party come waited 15minutes but instead sitting them when table ready sat table 3 just came in  mother son approached them all said sorry wait little longer??? When she piss left just smiled said nice day   Idiots!  Is hard waiting list? plenty cooks kitchen why did take forever food come it's even cuisine food! food declined drastically portion shrunken mention unsanitary things are  service SLOWER before  absolutely no organization  place needs new management    Fortunately never back see day  <EOR> I've heard good things hoped new place add into late night eats but gonna skip out    We ordered Free eggrolls check 2 them pretty tasty  don't give herbs all full order but give lettuce leaf each which nice since prefer cha gio greens    Pho rare steak beef ball ended giving brisket rare steak beef ball beef ball cut into small pieces  broth just okay noodles bit soft chop sticks breaking them easily well done brisket okay but BF least favorite thing he just ate noodles ate some meat    BBQ pork rice casserole shredded pork ended giving BBQ pork eggrolls shrimp instead  decent seasoning pork eggrolls good  Since free eggrolls though redundant way    The food took long while table then wrong  tired did want send back  Service okay  weird ways she kept trying give BF room temperature water because he ordered hot tea but she gave ice water  kinda though process but other odd attentive detail service wasn't attentive would top kitchen paying attention all order  ordered name number point menus habit written wrong don't think issue being heard wrong unless server course really ree still didn't write right    Just note public restroom   guess maybe use restroom inside kitchen? Maybe?     didn't know places allowed restaurants without bathrooms accessible guests  eat eggrolls hands wrap lettuce cut hard shred basil fork because couldn't wash hands    It's irritating experience average food  back regular late night pho spot  Yelp 100 Challenge 16 100 <EOR> Came during summer 2013 midst EDC craze  only resorted coming because no other pho restaurants nearby entire group needed sustenance much raging happening night last day EDCLV13  Coming small island Oahu surprised see much dry deserted land no restaurants sight  When very low expectations because no other people restaurant besides large two table group  ordered Thai tea everyone ordered different combinations pho  pho came quickly tasted all right  sure if MSG used soup base but filled anyway  enjoyed tea more  <EOR> Food excellent! Service great too   Whenever town pay 30 bucks just meal here!! <EOR> Tried finding yelp  girlfriend between ordered Pho Ga Chicken Pho Vietnamese meatballs rare beef  also shrimp spring rolls Thai tea fresh coconut dessert grass jelly coconut cream   All $30 portions huge fresh tasty flavorful   This first time ever having Pho Vietnamese food don't really anything compare but both feel any future place try hard time living food tried especially considering price great service   Can't wait back! <EOR> The food delicious prices low service friendly   5 stars book far favorite Viet restaurant Vegas  <EOR> I used lot when friend lived Palms Place  Convenient location 3 minute walk condo  If only great Viet food within walking distance house T_T   I've tried Pho Bun Bo Hue Vermicelli Bowls Broken Rice Plates  still favorite town any aforementioned  However still excellent place eat regular stops area  super hole in the wall  bathroom walk through kitchen  no frills kinda place pretty small  just good food sort joint   The pho heavier fish sauce most places  brought people love hate it  But always quality slices meats never overcook noodles  excellent pork chop + love any vermicelli bowls  All meats seafood tasty really can't wrong here  <EOR> Da Lat great Vietnamese restaurant reasonable prices   They decent Pho but actually prefer rice dishes Vermicelli here! Some freshest best tasting ran into far!  Took Dad lunch tried few goodies including Spicy Lemongrass Chicken http www yelp com biz_photos da lat las vegas?select=AiTFoRXVYgHmGsAEt1oVxg#AiTFoRXVYgHmGsAEt1oVxg  This great! nice flavor although spicy all  better chicken dishes long while!  Also tried Pan Fried Beef Vermicelli http www yelp com biz_photos da lat las vegas?select=AiTFoRXVYgHmGsAEt1oVxg#tq4B20D1P_uyxWCtkuwdUg  Yummy! great version dish  Hits spot hot day when Pho seems unbearable times!  We did Yelp check free egg rolls http www yelp com biz_photos da lat las vegas?select=K ubUa sdOl4iFacqmSf5Q#K ubUa sdOl4iFacqmSf5Q  They ok   the server forgot them actually but being reminded came quickly   wouldn't recommend paying them    their spring rolls much better   Give them try! prices reasonable taste portions there! <EOR> When Vegas best hangover city world pho out  Does pho cure most hangovers? Perhaps   Found place Yelp very pleased    1  Reasonable prices $6 some change decent sized pho   2  Good variety food made order   3  $11 cab ride strip   4  Good enough seating very friendly customer service    They able accommodate group 9 kept hydrated plenty water  Restaurant same street Palms good walking distance if stayed hotel  Ample parking otherwise  <EOR> I really loved bowl pho here   noodles fresh delicious  texture just should be    delicately chewy all sticking together clump lots other places  rare beef pho silky melted mouth   servers also really friendly attentive  restaurant nice clean   really big menu pictures each menu item which really helped   Everything looked delicious   Very pleasant experience   definitely come again next time Vegas  <EOR> After hard weekend clubbing drama barfing crying yelling barfing more barfing some girls group decided needed finish off weekend Vegas pho   long drive look forward right before check out Yelp'd closest pho spots OFF strip   found ourselves Da Lat   small spot strip mall past Palms   looks family operation did take little while food come out   No real complaints though bc did job   ordered large pho tai tasty filled up   think all felt rejuvenated meal didn't cost arm leg Vegas   If return Vegas not LONG LONG time hope most likely visit Da Lat again  <EOR> Why pho before?!    We woke morning crazing egg rolls but none regular places open until 11   Morgan pulled trusty Yelp App someday he'll write actual review promise found Da Lat     Oddly enough just seen Da Lat last night way movie wondered place    They decent enough reviews headed over    We right 9 30 when opened    Let tell really impressed   inside super clean bright very nice     Service polite pretty quick too     We ordered The 2 free egg rolls Yelp check in DA licious! see did there? lol Meaty piping hot put together really well    fish sauce doesn't smell death which plus   The fried quail OMG   never quail meat before only eggs   liked flavor lot   meat similar duck delicious juicy tender     The Pho Noodle Soup Rare steak Best pho long time   noodles perfect nice chew them mushy all   steak delicious plentiful   Most places only give couple little slices steak   there lot bowl   Oh bowl enormous!  broth flavorful hearty     I can't wait come back again  My phone dead hence no check we used Morgan's no pictures because camera broken but post some next time sure  <EOR> wow place does good Bun Bo Hue try Bun Bo Hue everywhere place doesn't even average level   a bit expensive side mediocre Vietnamese food boba drink $4 50 WTH      Hubby ordered Vermicelli eggroll pork he asked substitution but wanted charge $1 extra thought chicken cheaper pork      <EOR> Very good Vietnamese food  Authentic Vietnamese taste Highly recommend if want Vietnamese food <EOR> I've Da Lat many many times both dine take out  work late nights used able pick way home work when lived nearby  Sadly live bfe now later schedule haven't able while  Pho Kim Long Pho Saigon Jenni Pho WtPho Pho Annie no place compares  last time bf greeted warmly chit chatted while waiting to go order I'm never fan making server work when 30 mins close learned 3 generation family recipe  I'm vegetarian bf fair review both sides  Nowhere whole city vegetarian broth isn't somewhat bland beef broth clear fragrant doesn't even wrinkle nose beef smell nearly impossible   always feel great eating portions big enough some later  generally eat healthy green stuff place where actually FEEL quality ingredient recipe body eat it   Their boba point literally recommend place EVERYONE looking somewhere isn't greasy fu** some those other late night places  Pardon terrible pun haha <EOR> I love place place   It's small place but food delicious  You won't regret going   <EOR> After raging Saturday night Strip craving pho  Walking around 10AM place other large group girls single male patron dining time  also just waiter  guy really needed some help  Service very slow  He took orders made all drinks himself handled checks payment delivered food  sure many kitchen staff but food service also very slow  other Vietnamese restaurants pho noodle soups often come faster could fry egg rolls but Da Lat felt waiting long time noodle soups   Despite slow service pho tasted delicious  noodles firm chewy while soup flavorful oily  Each bowl came good amount meat vegetables fresh    Price $8 per bowl pho   3 5 stars  <EOR> The food fantastic! Just wish place bigger very cramped really small table  <EOR> I think am spoiled all Pho places LA OC  pho fine but very skimpy meat veggies add bowl    I ordered combination bowl which suppose comprised 5 different meats  1 piece tendon bowl no tripe  really combination  Pretty sure suppose include tripe  If best pho vegas then pho offerings vegas pretty sad  never paid $7 50 bowl pho  all pho places offer large small bowls  only offer size    I dont vegas often but dont think would return  <EOR> I found new go to place Pho when Vegas  Crab Noodle Soup great! never seen dish other restaurants try disappointed  waiter super friendly even 2AM explained differences between all soups including background where Vietnam came from    All friends happy food  Look nowhere else good quality Pho Crab Noodle Soup Bun Bo Hue!  He also lets mini mart beer drink there  <EOR> On Monday afternoon ordered Pho well done beef Combination Vermicelli $3 Used $8 Groupon $16 Da Lat city southern part Vietnam Dirty tables but friendly service  place drunk  Advertised! haha  Lots beef pho! Although enough veggies  Coming OC enjoy seeing diversity viet restaurants vegas! lol Combination special came eggrolls pork shrimp  Egg rolls uncooked  Fried high temperature raw inside  Average taste portion LV! deal better some Viet restaurants OC  <EOR> We did yelp decided give try reading reviews   past both Rio Palms strip mall   Hubby both ordered pho   Good broth meat noodle portions     If check yelp redeem deep fried two spring rolls offer     Lots locals gotta good  <EOR> My first time ordered  5 combo plate best ever had! mom beef stew w French baguette best ever had! back pho next   Been pho   My 10th time pho very little beef frozen when cooked beef made broth warm no sprouts spoon ask taking away 1 star <EOR> Loved peanut sauce came spring rolls  Good place grab some pho when want avoid traffic China Town  <EOR> great food great service! owner cool  Always give free stuff customer if its special day special event! short rib beef bad!!! Real fried rice chicken wings bomb!!!!! try food decided work place because eat good food everyday now!!!!!!! <EOR> Ordered two regular phos side egg rolls  pho good  However  forgot fish sauce the burnt egg rolls which saddening bc would eat egg rolls no fish sauce <EOR> Love place  Walking distance palms Rio Gold Coast  Prices good quality excellent  combo vermicelli but tried mostly everything menu really hard wrong here  All meat seafood excellent quality restaurant clean service point  anytime area <EOR> COMPLETELY forgot noodles beef pho ordered delivery basil starting wilt! Thankfully ordered side extra noodles else all would broth veggies  Bland hell fried rice too  Oh kick all off phone number service resolve this <EOR> This place ok  watching Penn Teller since knew Pho RIO would Americanize wanted real deal  2 starts having restroom public having clean forks cups  old food stuck them guy nice replaced them but just killed us  <EOR> Great Egg Rolls cant wrong! Great specials! Nice place eat during late hours few Vietnamese restaurants choose  to   Late night specials start 10 pm 4am  Hidden away next subway  <EOR> Great cheap food Vegas area within walking distance Palms Place Palms Hotel   food authentic but service quite slow short staffed restaurant   only 8 10 tables very big place but never really packed seated right away   used getting pho within 5 minutes ordering but place takes forever! only reason returned again again because tasted great   waiter bit language barrier communication little difficult but most part able let know wanted few tries   He very accommodating when came multiple requests extra cilantro lime bean sprout   Everyone loved food during three times dined past week would return again sure! <EOR> I flying all day havent eaten proper meal  Finally checked into hotel wanted some soup since started feeling under weather  Found place saw some menu items seen vietnamese place  along regular beef pho ordered oxtail pork roll rolls  First delivery driver quicker expected food pretty amazing  pho being delivered couldnt complain  All pho add ons included bean sprouts mint leaves srirachra hoisin well properly packaged nothing spilled which impressive see  oxtail super tender broth delicious its own  pork rolls different but still good peanut sauce  beef pho well its beef pho cant wrong it  Still good morning well  Id definately order again them <EOR> Come often chicken pho staff quick professional soup always point fairly priced  <EOR> Came eat some pho before left home California wanted something great hangover lol actually loved spot girlfriend loved came couple every time town far best broth tasted everything great 2 free egg rolls nice help request come back next time town 'n <EOR> Amazing Crab Paste Soup Chicken Wings Rare Beef Plate <EOR> They best pho sate town long Kim made iit  every where town  no else comes  close   Sometimes  service  spotty if  show early  morning  <EOR> Ordered delivery through uber eat   Wrong food sent tried call restaurant directly don't pick phone call even though still good 10 minutes before supposed closing   Fresh spring roll really good though! <EOR> Besides bun bo hue everything else decently good  store fairly small  kitchen very well separated front part restaurant very loud when bunches people back screaming each other  grocery shopping exact morning hard them all ingredients straight off opening time guess  Service Vietnamese sandwich very slow  But sense cause sandwiches huge! good stop trip around Las Vegas  <EOR> Best pho around   broth heaven  Great price quick delivery  never disappointed <EOR> My fiance roaming around while running some errands decided explore something new   choices between Korean Vietnamese warden wanted Viet freshness verdict   I jumped Yelp check Viet diners other normal spots   bumped into place called Da Lat liddat lol   place good reviews worth shot since close by     Upon entry place small mom pop joint which 4 5 full good sign thought   menu offered lot same addition some traditional dishes     I sate pho pork skin summer rolls   craving Brodards rolls Westminster Cali but expecting even come close   looking Mì Quang but did find menu   Its pretty hard locate dish unless its homemade   As food arrived which pretty quick instantly regret decision   sate thinking more garlic oily broth still soupy however something more stewy   only blame won't factor into review   Although rolls plain tastless   would help if added little fried strip roll wrapping add some texture but no joy   I heard others saying place wasn't all while eating pho but would try myself determination   Otherwise lady Bún Thit Nuong hard right   She didn't say anything naked streaking over though   l only assume reviews likely based late night pho fixes   drunken stooper almost anything good taste bourbon or whatever drink    didn't soda hot ga club soda condensed milk raw egg which factored review   By way added pic banner read the best hangover   what pho shit not   earned them additional star otherwise would two star experience  <EOR> Wow   Came little thanksgiving lunch!!   Holy Moly never seen pho cheap   Lucky came during happy hour!!!   $4 95 chicken pho During happy hour only !!!!!   Wifey bowl each!!!!  Even happy hour bowls chicken pho huge tasty just straight good   Happy hour everyday 2 6pm dine only!!!   Sorry To Go orders    then spring rolls   only two spring rolls but wow!!!   spring roll huge!!!!   size 2 normal size spring rolls into one   Don't forget your yelp check in 2 free egg rolls   egg rolls good bought 20 egg rolls dinner gathering later day   Ok last thing Vietnamese hot coffee comes plastic cup   coffee does come normal coffee press other places   know place best eye appealing shopping center but don't fooled!!!   Service food prices all awesome!!!!!!!! <EOR> Always fresh n hot  always pho satay  Sometime no meat sometime shrimps only  gave extra slice limes which perfect  bean sprouts clean crispy fresh  Love broth which right amount lemongrass favor spot spiciness   Springrolls bomb! always shrimps only but usually comes thin slice pork meats    fresh clean delicious  <EOR> The food always tastes great! special rice shrimp pho favorite dishes order  crispy rolls lettuce great appetizer    best advice anyone lunch break order ahead at least 35 minutes   Even though food great takes them while actually everything ready pickup  waiting 15 20 minutes meal I'd already pre ordered    Aside long wait times love it    The restaurant itself pretty small   seats maybe 20 people  wouldn't recommend big groups because wouldn't sit comfortably  Pre order take probably better bigger groups  <EOR> We stopped way home Vegas  think things place going its late hours good pho which best post drinking faire opinion    The broth well made albiet bit greasy meat tender  All pluses book!  P S  boba place bit stale hard rather chewy if you're opting smoothie tea nix boba  <EOR> New go to Vietnamese place Vegas    Yummy banh mi fresh rolls lots shrimp grilled pork mention huge portion sizes footlong vs  half sandwich less $6   Pricing fair place fairly clean  cute resto big groups should prepare advance order take out instead  Kudos sole person helped while taking orders cleaning serving  Thanks free egg rolls! We'll back! <EOR> ****************** REVIEW 327 ******************               newest favorite Vietnamese resto off strip Vegas  Great service clean place although only 30 seats  ordered Chicken clear noodle soup Korean Beef rice Bun Bo Hue spice pork leg beef noodle soup Banh Canh Vietnamese Udon soup crab claws pork              All dishes good flavorful none belly ache afterward all dishes under $7  <EOR> The Pho  very authentic flavor really tasty  little mom pop restaurant inviting friendly  egg rolls good but tiny  would definitely come back pho  <EOR> Went dinner 2 24 15 rare beef pho  Ordered through Eat24 Yelp link food packed ready within 20 minutes ordering   Place looks way nicer inside outside  Parking PITA if you're driving west Flamingo    Food fine  Maybe little skimpy basil jalapeños  Broth sweet meat good portion  Overall food simply good  <EOR> We pho pho kim long Viet Noodle Bar pho 1 pho bosa district 1 treasure island casino buffets pretty much which ever popular strip  would say soups hands down best Las Vegas  Best broth  even tried Spicy soup Mi Satay really good  always great experience when order off Yelp! During trip gone into eat ordered delivery twice no problems   food always delicious!! ordered oxtail pho rice platter friends said best viet food Vegas! <EOR> A very nice hole wall serves authentic Vietnamese cuisine   Always consistently prepared food fresh just right every time   Love hitting spot lunch dinner   Must haves include Pho Combo Rice Platter spring rolls   Love also accommodate needs dish menu any longer top notch service! <EOR> The pho bun rieu both excellent   arrived Vegas Friday night told place niece fellow helper  Came Saturday lunch going Red Rock Canyon   pho   broth absolutely full flavor   noodles right consistency broth   every bite wanted more   Came Sunday late dinner tried bun rieu   Absolutely best ever tasted besides sister's homemade one   also pho 8 y o son picky eater   He ate all portions asked more next day   another take pho Monday   definitely come back next year more pho   establishment deserves 5 stars but tend give 5 until am repeat customer remains good  <EOR> Small place packed  recently ordered delivery impressed food   equally impressed today  Only complaint waited good 1 2 hour check during time 2 3 people came left because no tables available   sad see customers leave when could table if could gotten bill timely matter  We'll back more! Yummo! <EOR> I Vegas celebrating bachelorette party girls pretty hungover next morning  back San Diego always Pho place because Pho best hangover food ever  place decent  kind expensive decent quality food  took them forever bring food service very friendly  Overall place alright if find any other Pho place better  <EOR> Best vietnamese place town! I love it! Very cozy small private  Feels family  love beef stew raw steak combo  Very personal service owner servers  Highly recommended! <EOR> Very good authentic Vietnamese food  grilled pork vermicelli must try! Overall great food experience <EOR> I eat mostly raw food but once while cheat vegetable pho broth super delish      I know owner reads reviews question    guys using any MSG     <EOR> I takeout here  food potion good price  Good Standard Vietnamese food  comment chicken bit dry    Vermicelli combo sub noodle rice <EOR> Worst pho ever had  ordered pho delivery driver dropped off stated didn't basil  Basil main ingredient pho delivering without it  Then throw ingredients realize white raw onions bean sprouts noodles  pick all onions made soup taste absolutely awful    asides leaving strong taste mouth  going eat case mentos taste out    I recommend place  <EOR> I no idea place 4 stars   fresh rolls made wilted lettuce   vermicelli combo chicken combo  Meat fatty did use vermicelli    Gross fat rice noodles turned mush  service awful well   Bad bad bad all around   Deeply disappointing  <EOR> Dat Lat officially food list when Vegas  3 times since discovered random night  great late nights close 2am   I've chance try few soups bun bo hue pho bun rieu  All which rich flavor cooking days  savor broth each traditional dishes  hardest part ordering narrowing down which get  yet disappointed any dish tried  really wish lived nearby  would love come during day serve  few traditional Vietnamese items such banh cot until 6pm    If coconut top off your meal coconut jelly tastes exactly fresh coconut jelly form  delicious    Until next time back! <EOR> The spring rolls really fresh favorite item night $4 definitely bargain   also raw beef topped nuts salad lime juice   ok but $6 75 pretty good bargain too   last plate ordered shrimp beef salad barely ate it   First off dish did look appetizing all!!  figured maybe tasted better looked but turned really bland extremely lacking any flavor whatsoever   Moreover salad basically same salad served top raw beef   felt dished another $6 75 side more salad   would recommend salad   The environment just any quick service sit down restaurant   well lit relatively clean sorta cramped   big restaurant   Service friendly enough     Overall place ok   think worth paying visit if love spring rolls   would come back try some rice dishes pho but until then still prefer pho kim long joint Vietnamese food  <EOR> OPEN TILL 4AM EVERYDAY!  On most recent visit sadly disappointed decrease quality pho  first time summer 2013 deee licious  But came again year later just same  Broth sweet meat less tender  plus side customize your bowl pho whatever type meat want it! Wish option all pho places haha    To surprise renovated inside became much more modern clean  seats updated cushiony sofa chairs bright red color  Tables sleek black much better old ones    Verdict    Not best pho but doable if you're looking hangover cure Vegas! <EOR> Love Banh canh cua giant bowl much crab enough two kids 6 5 years old tasted good feeling much MSG <EOR> came while while Vegas pho good soup base broth better then any pho places back SF where im imo  soup taste honey very interesting good  waitress nice funny    i also orderd redbull because tired sleep deprived  waitress REDBULL??? whaa HANGOVER?     lol <EOR> And mention waited downstairs 30 mins waiting them never showed !!! <EOR> So I'd ordered Vietnamese sandwich n brought home ready tear up!    opened sandwich n see?!    jus meat n bread! Wtf that?!!!    I'd called tell them n he tells forgot veggies! how?!!!!    n tells take back    for?!!! u spit shit! livid!     @ least offer future sandwich free something! would back but shit!!!! <EOR> We came every table someone eating already instructed wait  told would wait outside while another couple walked sat down  When inside check seated ignored because server busy  no host place rather small  Possibly 15ish tables no host no place wait isn't outside  left elsewhere  <EOR> Would recommend anyone craving some Vietnamese food come here  Food portions more enough  Remember check free delicious egg rolls  <EOR> The food delicious  offer free WiFi  offer buy 2 1 free Thai tea milk tea   portions pho big compared most places  Definitely coming back  <EOR> I once before yelping days never back  But groupon deal $8 $16 budget savvy person just could resist   So told them groupon  asked coupon no issue all  waiter place he actually very top job  He made sure doing okay everything needed    However just wasn't feeling place  quickly reminded once started eating why never came back   special combo pho extra tendon noodles just soft  Way soft felt extra soft child senior citizen  best way explain it  broth wasn't bad but just flavor wasn't fond of    papaya salad don't know expecting but wasn't it  just plain shredded papaya mixed shredded carrots sliced shrimp  served shrimp crackers server just told use fish sauce table  But wasn't sure use nuoc cham it  never finished it  did eat shrimp crackers though   pork sausage patty roll probably best thing ate  maybe not  sausage looked little under cooked  Other pretty tasty    So end really wanted give place two but wasn't horrible  just didn't care it  should 2 5  It's pretty small place if come big group just might little crowded  restroom back kitchen  Just little uncomfortable me  <EOR> This really small Vietnamese restaurant run operated mostly members Vietnamese family   dad works kitchen daughters work front waitress busser cashier    Counting number seats available capacity probably 34 most   The menu full pictures help ordering if familiar Vietnamese food   price pretty reasonable cheapest probably most expensive off Strip Vietnamese restaurant standards Most items under $10   Their Chicken Wings comes 3 pretty good  nice flavor crispy exterior   served some salt pepper which supposed squeeze some lime juice form very traditional Vietnamese condiment   think chicken good its own but salty citrus flavor gives new depth flavor   I also tried combination pho visit   broth good mild flavor side but greasy I that!    tendons bowl very soft indication simmered hours nice texture   herbs bean sprouts served pho also very very fresh  just minor detail but all little things done right something pedestrian pho elevated next level   Gotta love that   And told friend little restaurant considered best Vietnamese restaurant Las Vegas other Vietnamese!  trying some food see why   definiately back delicious food friendly service  <EOR> After two days reception food CES body craved restorative properties bowl pho  drove past Da Lat double back  I assumed Chinatown but much closer Strip right past budget casinos   good news if should happen cab   I asked extra jalapenos usual but didn't need them  the broth plenty spicy kicked butt  Some greens sliced scallions floating nice quality meat if bit stingy  Only real complaint unusual pho place enough broth! But  ok lived through return next time am Vegas need pho  <EOR> Groupon hand fella came pretty hard workout  mood sit down meal ordered meals go  ordered combination bun packaged quite nicely  Everything own little compartment no spillage during drive home  Bonus points that    I wish given more hot sauce bowl but quite happy all flavors  noodles nice texture meat shrimp  overcooked well seasoned  fella enjoyed meal quite bit too  interested try more menu am surprised haven't tried place before considering pretty close where live    Service adequate attentive  sure check Yelp your free eggrolls  <EOR> Food arrived missing items utensils! am supposed eat pho no fork! Only thing good egg rolls  Overall experience bad  Tried calling restaurant missing items but don't speak English language barrier he ended just hanging me! <EOR> First time having pho  delicious  Cute little restaurant great menu  also cranberry ginger ale which favorite pop  back <EOR> decent broth left stomach ache later day  <EOR> Everything wrong restaurant service food beverage decor convenience etc    My family came CA Las Vegas spring break happened bought Groupon Da Lat Restaurant near where Palms where stayed  We thought why try restaurant since 4 star rating   wrong !!!  came seating promptly but never server again take order until 10 minutes later   flag server down take order even though restaurant all busy  The menu items wanted order half available   No coconut !  sold more 1000 Groupons expected them ready crowd   another item menu ordered available but forgot was   Anyway ordered four items egg rolls soaked old oil Vietnamese chicken noodle soup strong sesame taste which kill flavor any chicken beef noodle soup which fine rice dish pork meatloaf shredded pork charbroiled pork never came until half hour later reminded them missing dish    There 2 servers  around 10 tables restaurant   serve drinks scratch buss tables bring order etc   Now when new guests came tell them new guests coming when knew restaurant way unorganized   could feel other guests disappointed too   Most guests wait long order taken    The decor restaurant filled sceneries Vietnam could filled lots photos Da Lat   literally walked through restaurant kitchen restroom filled cleaning chemicals open electrical outlet   I wished restaurant would run Vietnamese family instead Chinese because food didn't reflect Vietnamese all  <EOR> I time pho really close house decided check out  Literally right around block me  Cute little place good food  much seating tho  spring rolls well done beef brisket pho  yum  Wish added more green onions cilantro soup tho could asked more but lazy  lol  <EOR> 