I NEVER order Pop's again  recommend ordering delivery  placed order told would apartment 30 minutes  good 1 hour later call ask where food also told delivery person left 20 minutes before that  Almost hour half later cold food delivered door  least refunded money but doesn't fact now eat pizza cold hard  top didn't give desert ordered  Extremely poor service  don't even know business  should just gone Grimaldi's  <EOR> Personally didn't find staff friendly  girl register didn't seem happy there  ordered 16 pizza ham bell peppers  crust which somewhat New York style good but otherwise didn't think pizza very tasty  friend other hand did enjoy it  <EOR> At 2 20 AM My friend greeted told limited selection due closing soon  fine only wanted few 3 slices total   The light employee glasses took order washed hands promptly   The darker employee male made sure take time sweeping front soda machine left trash lid way let know territory should leave  dark female also nice enough let know way she brought trays counter forced away instead walking addition 5 more feet around counter   Pizza decent  Nice crisp crunch  supreme Vegetables tasted fresh    Only real complaints are 1 Soda lids A stuck together       B couldn't them stay cup    2 Dimly lit store   3 Passively aggressive darker employes  <EOR> If you're staying strip want quick bite eat need convience store I'd reccomend place  cheap compared food hotels sell pizza slice  being said wouldn't order whole pizza here   it's good  ordered slice pepperoni ham sausage pizza  okay piece but wouldn't want more that  only ate half but did eat crust because another yelper said crust amazing  really good   The location place isn't best area shady little strip mall  reason wouldn't reccomend taking kids there  If early! strip mall also Panda Express McDonald's Liquor store Donut House gas station next door  <EOR> The dough Pops Pizza very light  way crust should be! its own signature style taste love it! Whenever strip where come Pie!!! Polite Staff very accommodating <EOR> Went lunch today Pop's Pizza great! veggie pizza bf meat Stromboli  Both delicious! <EOR> Need break super pricey Vegas Strip eats hole into your wallet? Pop's breath fresh air its decent pizza reasonable price  nice place decompress blend wall coverings   Pizza hot slices big ingredients seemed fairly fresh  <EOR> Imagine being really drunk tired walking your staying mad bay hungry boom bam bing order some pizza happiest person alive  <EOR> Pizza good! Fresh ready go crust die for! You've gotta try garlic knots well! employees very helpful accomadating  We'll back <EOR> Late stop 12 45 am guy behind counter super upbeat super nice   Cheap slice pizza $3 50 fresh oven! Definitely great stop soak alcohol! <EOR> Was starving craving good pizza  received that  very undercooked bland  Two ate combined 2 1 2 slices threw away  Won't giving them second chance  <EOR> Good quick pizza here!  Pizza crust thick but cracker thin just right   sauce yummy too   Nice small strip eatery next McDonalds across street Manadalay Bay   Locally owned operated which always nice see!!    The missing 5th star because salad could use some work iceberg lettuce yuck mozarella onions tomatos although raspberry vinaigrette tasty!   combo deal $7 95 two slices cheese $0 50 upcharge other toppings drink slice salad drink   Oh!  tiramisu cheese cake delicious!!  They're open till 1AM during week 3 AM weekends   really pretty busy around lunch time mix local folks stopping lunch tourists looking good quick pizza nice price! <EOR> Sometimes late AYCE buffet  where Pop's Pizza comes in! Conveniently located near strip doesn't break bank  Pizza made order done front you  Love close late too    We ordered medium veggie delicious! greasy just right combination ingredients  <EOR> Pretty good price but nothing write home about  Pop's across hotel Mandalay Bay wasn't mood $40 100 meal found pop's yelp walked over  7 95 slice cheese side salad 21oz drink     bad Vegas  Pizza decent but fresh oven hot  kinda hard mess judge slice cheese lol  salad fresh ranch yummy  also ordered garlic Knotts 5 2 99 good  If want cheap fast your down end strip worth try  <EOR> Decent pizza place to  pizza itself tasted ok entirely sure though fresh tasted  toppings did seem really stand out  eating pizza kind sick but don't necessarily blame pizza  Maybe much eating perhaps those waffles breakfast  o_O <EOR> Open late decent little pricey whole pie but strip  Very thin crust little skimpy toppings  Ordered vegetarian  hungry just wanted  some decent pizza met cravings  ate large myself much pizza since such thin crust  does chewy crust  would maybe back again  <EOR> Went recovering long night edc didn't want wait long line buffet restaurant  Super bomb pizza tasting definitely good size slices price  Customer service awesome especially Nikki sorry if misspelled she very polite answered some questions cool things area  Atmosphere very laid back also TV watch game  Definitely reccomend probably return <EOR> Visited place because open late night four star average Yelp   Are kidding me? blind stinking drunk people stagger into place mistake food let alone four star quality good pizza?  We ordered two slices plain  pizza looked hadn't fresh since Mob ran Vegas  But probably wouldn't any better fresh  tomato sauce cloyingly acidic cheese dry cardboard actually meant type crust no kidding freudian slip but know what? keep it   We literally ate bite slices threw them trash pizza somewhere else   This literally worst pizza ever eaten life Little Caesars Pretzel Crust  <EOR> Traveling vegas always means stocking beverages prepartying before galavanting strip   Searching liquor store nearby strip stumbled into little pizzeria      This such late post don't remember much details but remember liked pizza   What stuck crust   Good firm crust crumby texture   Texture ties all together every time!  I wouldn't say must try but good enough if neighborhood hungry pizza can't wrong here! <EOR> 