This subway open 24 hours  bread fresh honor national specials  Even fresh bread sandwich wasnt all great turkey breast   only 3 slices meat which think less typical subway 6 inch  <EOR> The good Flat bread amazingly fresh did taste emulsified cardboard flour paste  rare find Subways lately   The good No BBQ sauce some veggies starting turn  Fuze tea time stamp sticker 6 20AM 8PM  someone food poisoning Fuze tea's several times always check now  supposed dumped cleaned freshly brewed every six hours told  Staff friendly but could use some basic POS re training   Also several ceiling tiles open which health code violation  <EOR> Food any other subway  Best thing atmosphere employees brought  No matter busy still engaged customers   Employees good communication each other well <EOR> Terrible Service!! Guy wouldn't even listen before he started putting toppings sandwich!! hate Subway now! <EOR> Sandwich good but told employee twice kind bread wanted he still wrong   Slow service non busy day he spoke softly could barely hear him  didn't think really possible bad experience subway but guy pulled off  <EOR> No napkins dirty food set just slow heads! guy just crumpled wash towel serve inside plate Very nasty  <EOR> usually lacking customer service   hardly friendly inviting  today different  impressed young man made sandwich  he clean point  thanks dude!! ur efforts noticed!  name receipt says Felicit  1 10am  10 27 <EOR> Not gluten free friendly friend handed waiter $2 00 tip she never said thank you <EOR> This places sucks worst subway ever too  came twice screwed order both times  Management needs really work location because never come back telling friends family horrible place too  kind subway person charging distracting telling other worker want your sandwich person making your sandwich wraps asking if done adding stuff your sub? <EOR> Slowest subway ever earth  People nice but come subway grab sub rush but waut line 15 min toprepare just 3 subs  <EOR> I love subway but one  Normally wouldn't write review subway but think location worst  Customer service seriously lacking  bad since neighborhood    Every time walk into subway welcomed hi welcome subway once step walk counter  Which good customer service   didn't happen    First off three girls working  could say hi??? Ok ever help you? Nope! walk girl hates life ponytail very top head which btw hair long still past shoulders no hair net!!! Seriously don't want your hair food!!! walk ready? attitude too! Everything she asked hate job why bugging kind way    So food sit down no napkin   look around no napkin  napkins friendly service much ask here??? Oh receipt please!!! still sitting because am kinda shocked  <EOR> Lines bit long  Due lunch time  any other subway foods same  driver discounts  <EOR> Very rude girls work front  would rather sandwich liquor next door  If you're going rolling your eyes customers then might well look another job just saying lol  <EOR> 24 hr subway  Greeted really nice employee   super generous veggies though ordered two separate 6in sandwiches it same sandwich just different bread charged only footlong  First time Vegas where finally feel coming ahead! Woohoo! <EOR> I felt very ripped off   could see why some people written concerning reviews place    I know very busy area but when walked never greeting  Usually doesn't bother fast food setting because expectations aren't high places this  know she only worker provide service sure she some confusion mixed order pricing    I ordered Spicy Italian charged Italian BMT instead   tried explain mistake should've only paid $6 25 sandwich instead $7 49 + tax   tried explain situation but she insisted telling order wrong sandwich meal which saves couple cents   ended spending $8 11 meal  There language barrier no else help explain situation  No manager around other staff support busy traffic coming in  felt hopeless but really hungry just gave argument purchased meal didn't want charged wrongfully different item more expensive actual order    On top trying name did see badge uniform denied consent it  <EOR> Tall slim black guy works overnight  music blasting looks drunk high bad attitude <EOR> Can sure your employee wearing hoodie name tag least! THANK hiring employee sell grumpy attitude faces morning  First time last <EOR> The only time come if really intoxicated drunk munchies since decision normally impaired normally foot Long instead six inch 4 AM today night drinking ate half sub put other half refrigerator save when wake once sober 11 am same day oh God turkey sandwich tasted gross processed! Worst 8 dollar Mistake made awhile  deathly going sure regular Italian deli good ingredients feel kind weird supporting Subway whole Jared thing anyways  really overpriced quality food  $8 sub turkey cheese lettuce doesn't even taste good unless your blitzed expensive fast food lol  turkey tastes gross took couple bites remaining half footling can't take anymore lol  don't even want give turkey dog haha  should waited couple hours deli open because really really expensive something really really gross lol  think could've better turkey sandwich cheaper over airport those little news stands sandwiches sale lol <EOR> Nice Subway across Hard Rock Hotel Paradise  kind hidden behind 7 ELEVEN next Robertos   Not much wait but quite busy evening   I ordered Black Forest Ham footlong works! Only $5 40   great deal size all extras   Can never wrong Subway always fresh delicious  <EOR> Horrible service employees rude  Customers walking employees yelling workers come back  Over heard customer telling guy made sandwich he didn't put right amount meat sandwich employee said oh didn't notice just given total asked if wanted anything else chips drink which did clerk just tossed receipt counter  Never witnessed such disorganized rude group workers  Will  coming back highly don't recommend wasting your timing going there  If could 0 star would  <EOR> 