Great Place! Amazing customer service! wife can't speak highly enough experience Maria  first time Vitality Bowl no idea order  Maria took time tell little bit offer health benefit each bowl  She attentive entertaining knowledgeable  She huge asset your restaurant  coming back soon! <EOR> I normally love place  except wait times  But today fiance placed order online showed store less 5 minutes later  When counter young woman helped she told would 15 minutes  waited 25 minutes during which 3 sets people come left  fiance counter asked guy working now if order ready yet  He checked freezer said ready since there  OY! Okay no big deal daughter  thankfully kept herself busy until last minutes  We're driving home take drink YUCK chocolate chalky  ordered Tropical Paradise talk surprise palate  disappointed  take loss time fiancé's daughter's perfect hence 3 stars  <EOR> I just placed order simple breakfast bowl wait over 30 minutes  Really disappointed first last time there  <EOR> Awesome place food real delicious nutritious! Environment clean modern  Friendly personable staff truly educate you're putting your body! chance chat owner Charlie he kind welcoming  hooked place <EOR> Not huge bowl fruit person but stopped check out! amazing!! Way better Daily kitchen! Fresh fruit no artificial garbage! Hugest plus customer service owner Charlie takes great care every customer! <EOR> This new favorite place healthy delicious breakfast lunch anytime snack! Re hydrator Invigorator juice bar  other day Jessica recommended Dragon Bowl delicious! would recommend Vitality Bowls over any other smoothie place area  Very clean inside friendly staff  Thank Jessica showing app  where pre order its ready when arrive trying soon sure  <EOR> Love everything place! Everything tried fantastic don't think could ask better staff! need also mention great everything taste while getting some great nutritional benefits! I'd much rather healthy bowls then bowl ice cream  Simply delicious!!! <EOR> We loved fact 28 oz portion 10$ share clean start day gave many free samples smoothies too! <EOR> Worst steak panini ever had  most definitely wasn't grass fed seared steak lol tasted fatty Philly cheesesteak meat  Place seems cool needs more food options though  <EOR> I've few times now each time wait even if called ahead  only two people working orders one if customer  last time waited 25 minutes smoothie! finally tell them because somewhere be  expecting out  walk there's never line just bunch people sitting around empty tables waiting  finally decided just call orders yet still put hold still wait register someone assist they're both back    I'll keep coming because love Acerola smoothie but definitely recommend ordering ahead 15 minutes  <EOR> Awesome little spot  Staff very friendly ensures part loyalty program give points towards your next visit! 4th time last 2 weeks  Very tasty smoothies bowls  Top notch quality tastes fresh be! Highly recommend spot! 5 stars no doubt! Charlie awesome meeting sir! Thank your service! <EOR> Great choices whole family many vegan options favorite part organic well! <EOR> I am repeat customer value product provide when can! Broken blenders making business profitable  great acai bowls when equipment works order get! price charge should top line equipment  Pretty sad when employees say told management issues fixed  just money door watched three customers walk out one refunded while here  No discounts 40 minute wait! order! $40 order! Sadly find new acai bowl provider until fix issues!  Next visit 10 14 almost closing time abruptly greeted sorry half kitchen already closed other words don't want your business   just don't it  place going serious competition very soon new juice bowl place opening down street attitude lack service pushing there  Also remind employee reward program she could enter phone number  <EOR> Wow place great!  Nutty Bowl   friend Dragon Bowl   amazing well worth price opinion   server very nice restaurant clean and modern    smoothie blenders back all loud annoying Jamba  <EOR> I ordered two smoothies two sandwiches took 30 minutes make  complained just looked funny  Terrible service  Over priced sandwiches which good  Smoothies ok but still over priced  Tropical Smoothie better over all choice  <EOR> I'm addicted place  Vitality Bowl favorite  normally call order ahead time ready time since usually takes 15 minutes them prepare order longer if super busy  fruits fresh cut per order understandable takes while assemble bowls    Aside all ingredients being super fresh size bowls best value! <EOR> I saw ad Facebook business  vegetarian Panini ingredients good bread seem toasted little long  going eat but since breads little dry wait till some vinegar dip into  did try order sirloins  sandwich fiancé but knew he hungry sand which would've small only 2 ounces meat  He's bodybuilder two answers won't anything  helped 3 4 different workers  all nice but don't think any them knew much business  Maybe focus vitality bowls more  ?? ended getting food somewhere else  location great restaurant full guests when first walked in  sure does great business nice clean just really wasn't us  might try vitality bowls some time then update review  <EOR> This place always delicious fresh ingredients staff always friendly! people come often rewards membership type thing  Two thumbs up <EOR> The Pumpkin Bowl surprisingly good! add gojiberries even more delicious  If cinnamon love bowl  <EOR> I've place twice first time amazing super friendly staff great food   came again family food brought bag   Said closing couldn't eat both paninis put together sloppy soggy cut half   given wrong size bowl   Super disappointed because first time totally different experience  guy took order super nice but satisfied food   <EOR> I hesitate giving 3 but almost everyone said some reason customer service really lacking especially when another bowl place less half mile street  really bowls pretty picky açaí bowl eater  However when pay extra $ 75 add ins should little more swirl  But really why does take long when 3 people back making stuff? told just know wait least 25 minutes before order may best wording use tell people your running way behind either  may need some proper customer service language training done well    Now Vitality 1  because close 2  because don't think add liquid base 3  because met owner he very nice military supports young adults military but something needs change   drive distance another bowl place if great tasting bowls not   sure if owner reads reviews but someone should   4 less 5 stars last 2 months isn't good  <EOR> The food very fresh delicious   But having wait 25min simple salad just ridiculous  8 other people sitting tables waiting when walked all food 2 minutes before did  knows long waited    worth returning establishment  <EOR> Vitality Bowls great stop Acai bowl! great variety bowls  few times each time left happy  back soon some clients! <EOR> New Acai bowls close home!    CARE ALLERGIES! Finally place doesn't pre Acai blend  Great portions too  Brought family first time they visiting try plenty bowls    bowls very very good  feel Hawaii again   Interior clean there's plenty seating  1 star staff member rang up  Also staff hangs back until there's guest ready order  She didn't know much recommending suggesting additional toppings  don't expect great service but least treated normal human  They're very welcoming   Also hear them talk each other  Very unprofessional conversations they'll wait finish talking each other then help customers  know because missing item bowl wait conversation end before came out  Made eye contact 3 them more 5 times  She proceeded back yelling made vitality bowl?!? Just please topping wasn't bowl  1 star music   kind random  feel Mexican love drama  Which fine guess? Sounds listen want until there's least 5 consumers inside   then they'll change music something mainstream what's supposed played? 1 star inconsistency  guest front behind coupon come back  didn't haha  fourth guest asked rewards program didn't  Would signed since live 1 min away but maybe they're selective ask     Don't wrong rating bowls super delicious cute place but unfortunately staff really just ruined me  Maybe take next time avoid inconsistent staff  <EOR> Just great! Friendly staff bowl choices amazing best brunch any day  Enjoy breakfast  <EOR> This place never disappoints! come time time again  am vegan love having eat option  highly recommend dragon fruit options  only thing wish more locations because place awesome! <EOR> Vitality first acai bowl experience EVER  Let tell am addicted  worried wait time attitude etc  other  people complained but really both times only wait 5 mins smile  Maybe later day crew more friendly?  My only complaint close 8pm usually exercise class 7 45pm don't want PERSON  But  just being cry baby    They also offer groupon yelp cash back  <EOR> I totally give place awesome 5 stars  Walked very welcomed  all customer service  around just visiting family  Charlie really nice helping options smoothies acai bowl since brother said he wanted something strawberries basically all smoothies strawberry it  sunsation smoothie brother nutty bowl adding bee pollen it  He told would awhile because everything made fresh order which totally don't mind if going quality over quantity  But overall took first bite nutty bowl pure deliciousness  Satisfying pregnancy cravings! brother also said he likes smoothie sure back again before leave! <EOR> I don't recommend location maybe even company whole  Today waited 42 minutes acai Bowl  When initially place order Rosa she told would 20 25 minutes  pretty ridiculous opinion wait long type food item  understand freshly made put when placed order  But recommend place all  absurd  finally receiving order all say thanks your patience  boycott place  Service time took wait ridiculous  <EOR> I never even heard acai bowl until visited Vegas last week omg missing out  place awesome  tried warrior bowl vitality bowl graviola bowl tropical bowl my favorite nutty bowl  also tried tropical smoothie salad goat cheese strawberries almonds would even more awesome if goat cheese walnuts dates! just recommendation   every day Vegas very sad leave Boston  owner super nice believe veteran support veterans ! can't wait back next time try dessert bowl breakfast bowl  Definitely give place try! <EOR> loved bowls juices smoothies Wish panini bit larger but tasted great Nice healthy option contrast all junk  nutrient deprived food easily available <EOR> Best açaí bowl Las Vegas! many options but think might impossible choose wrong one  love spot because never wait long ingredients always tasty fresh leave happy tummy  serving sizes generous don't skimp toppings  Winning! only down side prices but found occasional indulgence worth it! Tip add peanut butter any açaí bowls don't already it  <EOR> I daughter because she's wanting check while now    I wish checked sooner  place great  Goodness every bite  dragon bowl good!!!  We definitely back try other things  <EOR> vitality bowl good 8 99 acai elixir smoothie good  little bland  sweet    BUT r slow  <EOR> This first time going today never again  came before work grab panini took over 20 minutes mind told would take 10 minutes  Next supposed veggie sandwich meat it! no sincere apology having non meat eater bite into sandwich meat   Now am late work due 20 minutes having back because meat sandwich  <EOR> I stood lobby waiting 10 minutes watched 3 employees laugh talk back then asked no ginger drink  then when called mention just denied ginger  also yelled boss because suposed 10 15 minuet run break turned into lunch break because took 30 minuets  Also smoothies bland  Wouldnt recommend location  <EOR> Amazing food smoothies costumer service  Highly recommend trying place! owner great guy  <EOR> This place amazing! only food great but totally listen customers  put previous review wished agave syrup option instead honey totally made happen! Awesome! <EOR> 4 4 18 updating review because customer service crap now  Wasn't receiving loyalty points repeatedly told several young ladies work here  look bother offered zero resolution care  heard other customers complain same problem  later heard another employee young guy ONLY ever any good making sure everyone's trained properly  weren't entering loyalty number your phone number correctly  Tonight asked if she wanted number she literally said just scan yourself when ticket comes again looked problem here    Same girl another time rude another customer told bowl wasn't made correctly  Again just stared she problem  Didn't offer fix remake refund anything  believe remaking bowl but girl never said word until lady started upset     They good but expensive such crap service bad attitudes    **********  I think bowls delicious but also tend healthy simple foods  husband isn't fan bowls but likes smoothies juices  pretty good variety paninis juices açaí bowls smoothies small kids menu  grilled cheese panini kids menu good always stealing bite kids when it    The food bit pricey bowls $10 $15 juices $6 $8  But quality great feel pay for    The place always clean 5 Times now never anything dirty place  staff all extremely friendly gladly tell favorites menu describe item you    You may wait 5 10 mins but making everything fresh back    I only give four stars because seems expensive but perhaps aware full cost products offered  recommend coming if want something completely fresh healthy  lol <EOR> Looking good Açaí bowl? biggest bowls town large selection options fresh fruit frozen stuff some others  opinion best town! Tropical bowl usual  <EOR> I really place far!! ordered online through grub hub app pickup everything smoothly first time good i forgot which smoothie but both delicious filling definitely want try more menu  want try food  <EOR> I've customer since they've opened LOVE bowls! However over past couple months quality quantity drastically changed  Initially bowls full well worth cost  late bowls literally half full see pics unacceptable  Also time takes bowl ridiculous  call 30 minutes advance still wait 10 minutes when arrive! Centennial Hills location MUCH better continue going but never again Blue Diamond  <EOR> The acai bowls delicious! There's wide selection acai bowls drinks choose prepared overwhelmed  You'll able taste difference between acai bowls ones serve Jamba Juice  Vitality Bowls uses fresh healthy ingredients They offer small one serving large size two servings   always ask split large into two bowls sharing    Vitality bowls conveniently located same plaza TruFusion Albertsons  definitely back little pick classes TruFusion  Also if happen some shopping  Albertsons there's usually coupon back receipts $1 off coupon  check Yelp 10% off  more rewards sign Loyalty program if decide become frequent diner! <EOR> The staff awesome  We visiting usually eat Brea CA location  I impressed attentiveness friendliness  The store spacious comfortable  <EOR> Updating review 4 stars 2 don't know problem first visit  bowls pretty darn good  Tonight ordered medium dragon bowl which more enough satisfy hunger  only complaint brain freeze shoveling spoonfuls into mouth  Give them try happy back soon try salads    Thanks Scott <EOR> The Acai bowls smoothies panini quite yummy but unless 20 25 minutes wait may best option   The best way around wait order before online  <EOR> This place convenient area really good juices  tried bowls yet but look very good filling  juices think prices very fair  intensifier multiple times very happy it  If tell them they're more likely help options also tell them if want add less more certain fruits veggies your juice case don't certain things  <EOR> This place great!! Owner nice ensures need top Quality produce overall items menu  If want light health place! <EOR> If craving acai bowl place you!  huge craving decided come check vitality bowl out  Absolutely loved it!  When first walked first thought establishment itself extremely clean!  made want stay eat there   clear menu displayed above but also menus see close up   staff extremely nice well  really nice gentlemen came around asked everything everyone else eating enjoying bowls food   acai bowl ordered came awesome metal bowl!  portion acai granola honey all perfect   didn't' feel much acai enough granola honey which usually case    definitely place going again  <EOR> Fell love place ! refreshing such healthy option close home work ! Amazing owner awesome staff !  Plus support troops ! <EOR> This place def 10 10 everything takes awhile but all fresh worth it! several times never fail bring best customer service workers super nice recommend place  <EOR> When Vegas find something cool eat  bowls always good  favorite nutty bowl  packs 530 calories medium but super good filling  love bowl help reduce waste  also serve paninis breakfast salads  Service good price pretty consistent other places  Overall great place açaí bowl  <EOR> Bowls good but WAY over priced  pay extra toppings  typically pay 8 bucks acai bowl other places  But smoothies very reasonably priced  probably back smoothie instead  <EOR> After long hot early morning hike needed refuel    instead hitting usual spots Einstein bagel Tropical smoothie    I  left Yelp!  Now kicking back freezing butt off lol enjoying Temptation smoothie added peanut butter almond milk instead standard nonfat milk reading menu producing thoughts    They great menu variety offerings   choose selection panini's breakfast desserts salads soups Acai bowls smoothies kids menu coffee kombucha wow!  final thoughts smoothie very tasty damn good smoothie maker them nearly every morning before work  tasted fresh something would home which why opted give 4 5 stars instead solid  5    can't wait come back try more juices smoothies! <EOR> Great service great food! split ours into two bowls when sharing! <EOR> So far Tropical Bowl Dragon Bowl Graviola Bowl  All within last couple days  could say obsessed  favorite far Tropical bowl! graviola bowl little tart me  definitely back try rest them! <EOR> This place made awesome Acai bowl fresh made order delicious ingredients! visiting work trip wanted something light breakfast spot hit nail head! when Vegas work! <EOR> Wow stopped before just grabbed menu   Today finally order something   Salami Panini!   Hunneeeee let tell you!  ain't no kiddie Salami sandwich!  reason because never seen Salami sandwich menu before life!  but grown folks!  first didn't think going wow'd  But more better got!  All good stuff middle   peso I usually don't care Peso Spinach sundried tomatoes cheese wheat bread! little bit upset when gone!  divine!  When area back  <EOR> Very good healthy cafe! Came 1st time very impressed everything! Juices food great! Staff very helpful answering questions menu also made aware app which took $3 off meal! ordered Vitality Bowl Roasted Turkey Panini Grilled Cheese sandwich son amaze them all! all very good! juices ordered Rehydrator Intensifier also impressive! Definitely recommend spot if you're looking healthy great meal <EOR> I've couple times  acai bowls really good  first few times didn't problem  last couple times though wait nearly 30 minutes BOWL! ridiculous even when call ahead wait 20 minutes  bowls great haven't found better BOWL anywhere tbh  But customer service just horrible  Hopefully issue resolved soon keep going back  But now really disappointed place  If don't mind waiting 30 minutes BOWL ahead try but if highly recommend calling ahead time  <EOR> Nice staff     order tropical acai bowl must say amazing best town    also order raw juice ginger pineapple coconut amazing new place go <EOR> First time having acai bowl success  vitality bowl delicious  If fruit love place  owner staff very welcoming helpful selecting bowl  would highly recommend giving try! <EOR> Guys just discovered that like acai bowls! lol  Don't wrong tried them before but didn't seem them thought tart sweet   But say your taste buds change every 7 years am    obsessed acai bowls!  Specifically tropical acai bowl **drool** eating work once dropped all best parts I saving last ground  Talk bummer   I've tried dessert acai bowl shockingly didn't care much despite love choco chips there  I vitality bowl also  Good mix things decent price compared other bowls   The thing could use some upgrade service  Everyone nice friendly but swear wait longer should things  even ordered through Yelp ran some errands took 20 minutes pick order realize didn't ready wait another 10 minutes them it   Whatever  <EOR> I visited place two weeks ago when started going TruFusion same plaza    I only able buy juice come back REALLY try stuff  detoxifier juice which ginger cucumber coconut juice lemon juice  asked extra ginger +$1   good! good wanted try own rendition it  course wasn't same    Asides juices also serve bowls smoothies kombucha sandwiches salads  think thing really sticks offer some rare exotic fruits  some them never heard of  Those ones supposed good really excited try bowls those exotic fruits    + having reward system well!  + good tentative service owner <EOR> I've only once but service great wait time wasn't bad either  tropical bowl loved it! always search good açaí bowl definitely hit expectations! back <EOR> Love place!!! açaí kids bowl healthy snack good needs ice cream when this!!! <EOR> Some best acai bowls Vegas  favorites Tropical Bowl Nutty Bowl  Pretty good size price  <EOR> This 4th time  every time long wait  staff unorganized never prepared  come back  <EOR> Absolutely love place! first original Vitality Bowl San Ramon first tried when lived Bay Area little while  When first saw opening Vegas near where live just check out    I disappointed upon trying place out! Everything made fresh fruit no additives  gf couple times already since opened  Every time ordered never forget any add ons bowls panini's fresh served right press!   I usually order Vitality Bowl love acai bowls  Everywhere else Vegas emphasizes acai bowls fruits n roots bowology daily kitchen etc would say place tops all them! love menu many different bowl options also easily customizable  bowl made perfectly especially sweetness  wasn't sweet nor bland all  never charged asking extra honey since crave extra sweetness sometimes!    Their staff very friendly also met owner Charlie  entire team awesome! rarely ever met local business team caring attentive  Especially seeing owner setting great example being team love see! Thanks your service Charlie giving such great hospitality <EOR> Great fresh food  filled without giving bad feeling  Anytime want eat fresh fill recommend taking stop by  Also great customer service! <EOR> I am hooked! bowls delicious   and healthy  owner often working register he sweet helpful evident he genuinely cares customers employees business  Vitality Bowls new to    <EOR> Such cute little spot happy place close southern highlands! came lunch husband  steak panini sunrise bowl  sunrise bowl die delicious might able live off it  loved loved husband could share still satisfied because much goodness! reason share husband though because steak panini less satisfactory  hard take bite without entire piece meat wanting come with just enjoyable much flavor especially compared bowl got  am going hold against them definitely try again more menu items  <EOR> Pros Amazing acai bowls juices option add tons nutrients Ingredients super fresh  Cons I wish more salad sandwich choices There long black strand hair bowl  = <EOR> I haven't even location yet already giving 5 stars  town where vitality bowls originated fan ever since Vegas 3 5 years now just WAITING expand here  gonna today freaking happy! Nutty bowl all way! <EOR> Beside having delicious açaí bowls smoothies juices salads  place always clean great atmosphere which waiting your made fresh healthy meals pleasure wait for  yesterday notice even tv playing latest movies background   I temptation smoothie peanut butter without strawberries  Oh my! fave! nutty bowl another fave my   The employees friendly  courteous everything one   I most definitely keep going there  <EOR> I don't know people talking customer service customer services great  vibe soothing  love place   Daisy ROCK    <EOR> Always enjoy treat Vitality Bowls helps know healthy! peanut allergy above beyond take special precautions food isn't cross contaminated any peanut product  helps if check Yelp 10% off! Definitely becoming frequent customer here  <EOR> First say best acai bowls ever had   store very nicely decorated nice vibe   food atmosphere issue here   As other reviewers said customer service lacking   ordered Vitality Bowl morning   when walked door when left food took nearly 40 minutes  only 3 people front when ordered juice   should fast casual restaurant Jamba Juice Chipotle   understand take long few items    Also menu absurd   displayed two 50 60 TVs hardly read anything because much text   think need N route simplify menu   Maybe improve productivity   I absolutely shocked see large franchise   way store being run thought sure small independent company  <EOR> The owner whole staff awesome! connect right away customers very welcoming  son love Acerola bowl Tropical Acai bowl  Great food + excellent customer service = loyal clients life! <EOR> Bowls great alitttle pricey but seems new trend smoothie bowls  Toppings delicious  Staff very nice  Wait time alittle long   don't know if would if really busy would worry wait   But great healthy lunch  <EOR> Love place much!! Finally healthy options area! highly recommend Acai bowls  delicious  <EOR> Good variety acai bowls  also dragonfruit pitaya bowl acerola bowl graviola bowl variety  tried both acerola graviola bowl really them particularly Graviola bowl minus kale   I also greatly appreciate nutritional info website well menus store   Service friendly loyalty program   It's more expensive other acai bowl places but same time portions huge medium sized regular bowls enough 2 people  would love them introduce small size regular bowls would come more often if that  <EOR> This place great  opportunity some samples here  grand opening 4 13 passing flyers discounts! serve smoothies paninis acai bowls salads  healthy option great shopping center  <EOR> You pay for! love place because much price! tried place because samples work found bowls refreshing great summer pick up!   I returned few months later explore menu found menu wide variety deliciousness! sandwiches smoothies juices soups salads bowls! great selection  ended just order acai bowl I believe 20oz something around $11 which isn't bad all!   I love serving size cost love wide selection    The only reason review only 4 stars because customer service could use some improvement  cashier wasn't well informed menu item availability  She wasn't familiar usage cashier system either  time between ordering receiving your order quite long time  needs some customer service improvements  <EOR> This very clean business daughter took trying food definitely coming back again really delicious filling come check place if side town! <EOR> Every time call ahead place take order wait until store start making food  first incident phone placed hold eight minutes which time arrived store place order  sit wait additional fifteen minutes order wanted pick joins arrival   This time? placed order 20 minutes before arriving  show am told two bowls would take another ten minutes     mind writing ONLY patron establishment  Management please hire employees don't paid twiddle thumbs waste time   UPDATE Back today dine in there's no register  waited six minutes took calling store Rosa come kitchen take order  listened gossiping another staff member entirety wait  panini arrived without apology    friend's smoothie? Lumpy took additional fifteen minutes  Seriously    new employees  <EOR> BS +  As food nut never tried Acai bowls   skeptic  But coming I ordered Warrior! sold   bit pricey but buying healthy   worth it   refreshing but SUPER SWEET   highly recommend place healthier choices desserts   share small someone   right off Blue Diamond    All health food nuts swear this   All hipsters eat gives them amazing hairlines nice fitted pants   why not   TRY THEM NOW!   Location CLEAN NICE NEW Staff FRIENDLY   TOOK LONG BOWLS Parking lot SHARED SMALL Restrooms CLEAN FUNNY Seating Nice Clean Pricing HIPSTER EXPENSIVE   * Boomsauce scale  BW = Dis $@% BASURA! Garbage   recommended  BS = just O K  experience BS+ = Yo! place  BS++=  Whoa! place good  BS+++= Dayumm! place fkn DOPE! <EOR> Very poor service  Room temperature water carrot apple juice $7  asked  if ice reply only smoothies  girl took order recommended bowl peanut butter but when came table no Peanut butter found  asked said forgot put but star dish!  why gave place star  <EOR> Amazing food! 100% worth price  staff polite welcoming take genuine interest your interests likes! Also while reading through other reviews complaining time making bowls smoothies paninis juices 100% fresh produce course take time but worth it! Want something fast? McDonald's  sure nutrition value far superior    not  <EOR> I pleasantly surprised much loved place considering fact usually all overpriced fancy juice bars town  place such large variety items menu almost overwhelming choose! typically other juice places charge $9+ smoothies 5 6 basic ingredients them but really appreciate vitality bowls uses way more super nutrient dense ingredients only $5 6  Along salads paninis signature açaí bowls definitely try next time visit  <EOR> No added ice sugar! place amazing  love blend base other fruits  Perfect mid day summer treat! Sorry no photos devoured before camera came out <EOR> I'm 100% fan Vitality Bowls! first came grand opening most grand openings some kinks needed worked on  since fixed those confidently say there's no room any complaints here   I couple conversations owner Charlie  He always asking he better  name couple owners encountered Yelp open learning company needed help with  thing know sure owners open constructive criticism never fail  reason place continue successful   In month Vitality Bowls open least once week  only tried bowls far everything tried  current favorite Energy Bowl  continue loyal customer because yummy açaí bowls great customer service strive always better! <EOR> They staff super friendly attentive food awesome but third trip every single time waited least 25 minutes just smoothie tonight 30    quality awesome probably give more shot  <EOR> This probably best açaí bowl Las Vegas  nutty bowl amazing  pretty picky açaí loved one  pretty big menu lot options  even serve things paninis salads if don't want açaí bowl    Parking simple located large plaza no troubles there  does take while them bowl probably 8 10 minutes but  because food prepared fresh  definitely taste freshness  Service quick friendly   I'll definitely back would recommend location anyone Vegas looking little energy boost  <EOR> Pricey but totally worth quality food exceptional service   Swung yoga since same plaza offered discount being member Trufusion  $12 mediums acai bowl seasonal Avocado bowl but packed premium ingredients very filling  owner took order super friendly informative customized bowl liking  He even followed car sure made right which very impressive  suggestion wish would offer bowl smaller size snack purposes  medium bowl quite filling sometimes just want something snack on  less star because appears if always understaffed therefore food takes quite some time even when calling ahead  <EOR> Horrible! No smiled but fine  might tired whatever  But waited orders only acai bowl smoothie over 15 mins asked them when gonna done  said 5 more mins  But 5 mins still didn't order asked them again  said long line  Bullshit! no line when there  But finally order  opened when home  ordered nutty bowl but no strawberries peanut butter bowl tried call but no answer  horrible service! <EOR> The idea place great! Food drinks both really good  Lots gluten free options fresh products  But he prepared wait! takes forever order if orders front you   forget it  even sign posted slow  Hopefully work processes speed service soon! <EOR> All acai bowls tried valley cannot compare place  mean instantly taste quality!! Only complaint don't west side because would literally everyday! <EOR> I ordered plain ole acai bowl Vitality Bowls online because wanted minimize amount time left work lunch  pick person arrived 2 minutes before time said would ready only work couple minutes away  When arrived only person line front very pleased starving hurry  employee handling customer no idea doing took them 10 minutes successfully them door  point huge rush when handed Acai bowl fridge paid quickly drove back work  When opened bowl acai soup  completely watery looked though made 30 minutes ago  Extremely disappointed am obsessed Acai Bowls hoping new go to place right next work  <EOR> Great food  Healthy food made taste great  Service atmosphere also good including music  energy bowl C juice both great  doesnt smell horrible healthy restaurants tend to  Highly recommend it  <EOR> Many choices  Looking healthy breakfast Vegas challenging! healthy breakfast fresh juice! Acai bowls smoothies  <EOR> I love love love place   sure else say   Some places just slap bowl together but tell take time presentation just good taste   perfect healthy fresh treat   juices aren't half bad either! <EOR> I've back few times because place awesome  Tropical Paradise smoothie Dragon bowl first time both definitely favorites there  Everything really fresh    The owner Charlie nice walked through menu  menu pretty big lot options    Highly recommend <EOR> Great tasting healthy menu options  Large portions kid friendly well  Super nice staff very helpful first timers  Definitely recommend! <EOR> I smoothie really just ok  wasn't world anything   otherwise cute spot nice outdoor area close those enjoy sitting outside   <EOR> I really enjoyed spot  hoping healthier lighter breakfast definitely did disappoint  Great presentation dined in  many great choices took forever decide  definitely visit place again when town need good start day <EOR> If acai won't long before find you   equal opportunity acai bowl eater stopped Vitality Bowls last weekend since area   hot new business Mountain's Edge neighborhood great place your acai fix  menu lists 10 different acai bowls plus dessert oatmeal bowls  also request gluten free according menu     I chose small 20 oz  Vitality Bowl acai bananas strawberries flax seed organic granola goji berries honey   Usually $8 99 Charlie owner gave $1 off since first visit he did another customer came too!  liked acai bowl very much small size more enough me   think only things missing coconut flakes     Be sure use your Yelp check in offer 15% off!  definitely back  <EOR> Been wanting try place since heard few weeks ago while browsing Yelp  menu pretty extensive acai bowls which am huge fan of  When first entered felt bit awkward lot people store no music playing which would greatly impact atmosphere positive way even low volume update while writing restaurant 15 mins started playing some country sounding music think more uptempo lounge spa sound would fit vibe better   just opinion   offer cold brew coffee kombucha tap which personally never seen kombucha tap before believe offer different flavors different times   I placed order very unexpectedly lady told 20 30 minutes which sounds quite crazy two acai bowls  understand made fresh spot but basically 20 30 minutes thick bowled smoothie some toppings it  seemed kind busy 20 minutes seemed understandable but 30 sounds crazy  least know now know any future trips vitality bowls  Update took exactly 22 minutes guy brought order seemed owner very nice thanked patience Anyway acai bowl itself tropical bowl   excellent! actual blend nice thick icey smoothie blend some places  bowl very sweet just kind naturally sweet could tell no sugar added  only negative bowl didn't seem much honey added some home which made better  granola super fresh very good  Bananas strawberry's perfectly ripe coconut shavings added little extra elevated flavor nicely i wish little bit more coconut shavings  If dig yourself acai bowl check place out! only reason 4 star rating because long wait  <EOR> This new addiction lol icecream but eat meal  being only few times but really all options really something everyone here   vegan love lots options alternative milks free order concern drinking real milk   But general give try something fresh natural made your order takes little bit but worth it  <EOR> This place amazing! food staff incredible!! dessert bowl favorite!!! Jessica always friendly welcoming soon walk in  <EOR> Great spot açaí bowls  graviola bowl favs spot normal vitality bowls always solid choice  Presentation excellent    Pro Tip If know put order ahead time fast easy pick up  When things made order take while  save some time! <EOR> Ight  spoon scraping metal bowl cringe also taste when dig into vitality bowl  Anyways good stuff good price! <EOR> Customer service D she didn't want bothered rang items twice upset when corrected her  Juice D swear she put just straight lemon juice juice  5 99 price fresh juices but wish actually tasted good  Açaí bowl delicious! tried vitality bowl green bowl  vitality bowl good!! But hardly any granola  order extra! <EOR> 