The best aged angus burger fed carrots      staff awesome too     can't wait back     <EOR> From town visited whim  Incredible food incredible service   wish place back home! <EOR> Absolutely fabulous! Huge bar think 40 beers tap  Service great happy hour apps got  Definitely would back try whole meal  Great new addition downtown  <EOR> Came Friday night around 6 40 pm no wait seated immediately  server very friendly provided excellent customer service    The food delicious! BBQ bacon burger signature fries very happy meal  boyfriend steak dip sandwich Mac n cheese balls instead fries which course tried solid meal  Both meals some bomb bread which best part me  enjoyed everything ordered would come again! <EOR> The staff friendly greeted promptly  lighting ambience very welcoming  chicken nachos very flavorful but could little more spread around sauce  lot chips nothing them  Price reasonable though could bigger portion  place! <EOR> We strolling streets Fremont ended row bars  walking see which place spoke us  end block came across Eureka! seemed look fun inviting  mention filled w people unlike some other places passed by  Typically if place busy gotta good right?   We walked hostess let know wait time  asked if food could served bar  Once found could attempted find place bar  looked around bartender's Ashley raised hand attention  Once saw she pointed 2 open seats  sat down Ashley greeted w smile  She asked if first time  When she found first time she welcomed thank coming in  felt really nice because many places instill hospitality staff now days    When she asked if wanted drink both no clue  told Ashley wasn't much beer drinker didn't know more half list  saw whiskey list more speed but again some didn't know either  When asked Ashley beer whiskey tasted she kind enough take time drop some knowledge us    In end said type beers whiskeys drink  Ashley said recommend these  She spot w suggestions  didn't end eating due change plans but def would come back based off friendly Ashley w first time being newbies many drink options  left lasting impression us  <EOR> Great happy hour specials amazing food drinks! Barry excellent server too! Highly recommend!! <EOR> Solid addition dt Las Vegas  must see if visiting Freemont st  Whisky list impressive  Burgers really good fig goat cheese bacon most memorable   Came back brunch $5 bloody weekend insane deal  heard  Hawaiian off menu burger  Need check next time                                                                                  EDC <EOR> The food pretty good ambient nice  some drinks strong  ordered salmon delicious  restaurant seating quute chic  restaurant located busy area Fremont Street  plenty bars dinner here  <EOR> A great find local wanting try something little different typical Fremont Street Food    Just short block away East entrance  Fun hip vibe live DJ made restaurant perfect spot escape 109 degree heat!  Food hands down some best awhile   fries bomb Moscow Mules perfectly homemade fun twist!  did offer $5 mimosas Bloody Mary's but chose mule  Everything clean even restrooms  Only reason gave four star because music loud couldn't talk all was only 2pm figured lunch crowd would want visit   Don't pass next time close area! <EOR> Went brunch today  chilaquiles chicken nachos salty  chicken cornbread delicious  prices decent  liked DJ spinning dining room  <EOR> Long time user Yelp 1st only post! visit many old new restaurants very picky critic find something mostly all places  loved new gem much came twice 1 week! Cool room Knowledgeable attentive wait staff Great apps great cocktail craft beer selection most amazing juicy perfectly cooked restaurant burgers tasted far back remember! 5 Star sure highly recommended! <EOR> Heard wonderful things place decided stop dinner  nice happy hour menu food mostly fried delicious sounding thing but tried keep little healthier    next time indulge !! drinks happy hour weren't super good deal I think $1 $2 off but better nothing? server training he very attentive and pretty dead @ 530pm Monday interior dark rustic but outdoor patio if want more light and sweat!! ended ordering chicken tacos which good super stuffed brim  $12 came side! chose sweet potato fries which came drizzled honey cinnamon  want come back try more! <EOR> My husband daughter brunch today happy! 15 month old staff accommodating child restaurant! brought fruit right away which kept baby happy allowed decide which beer try  food fantastic came very timely manner! only negative no changing tables bathroom change daughter bathroom floor  fine but know lot parents would be  Other awesome place definitely back! <EOR> I loved spot! food delicious mimosas good! Affordable really chill urban environment  Super friendly staff waiter really helpful genuinely kind  Most definitely become favorite spots back sure! <EOR> Mayshawn awesome! He patient ordering drunk friend  Thank much beavis helped friend home safe  <EOR> Our server pleasant  food good but lunch bit two pricey two people  place would return to  <EOR> This place awesome! cocktails completely made scratch best whiskey sour ever had  food delicious  server friendly welcoming! I can't remember name but he buff fellow tattoos   back sure  <EOR> Thank Eureka restaurant hosting daughter's Wish celebration! Thanks letting daughter cook amazing chef  fun  also loved excellent food drinks service!!! <EOR> Our first trip here  ordered bourbon old fashioned beer nachos lollipop corn dogs pictured   food good service mediocre subpar  food came before beverages  server actually came back second time re introduced himself tried take drink order again  restaurant busy but still did seem busy! husband took two sips old fashioned order beer instead  Maybe things improve being open little longer  <EOR> This far best food downtown Las Vegas  new must eatery  Don't wait don't hesitate  eat Eureka  <EOR> Great place eat old Vegas  great cocktail list list excited find place fresh tasty food   I ordered dry aged burger delicious!  also shared deviled eggs per yelp review Mac cheese balls   Also good place eat when enjoying hanging old Vegas  <EOR> OMG food beer outstanding!  bartender Troy knowledgeable regards beer he made mean cocktail!   Cant wait back ! <EOR> Ginger lime turmeric shot new Boilermaker!  Great place!!  Great healthful drinks! <EOR> Great new spot DTLV  Lots whiskey selections but definitely other signatures cocktails  no mistake American whiskey bar first! Food choices great! few shareable bites Corn Pops Mac N cheese balls sliders protein salad very delicious! regular spot sure  Oh brunch Sundays $5 Bloodys Mimosas all day! <EOR> This new nugget Fremont street  Love theme Beers Burgers Bourbon! Food amazing! MUST Fig Bison burgers! Fried mac cheese app also excellent choice too  glad see dtwn thriving <EOR> I Eureka opening night well last night   love beer selection crafty drinks  understanding really focus making great burgers but pleasure try them yet  Ashley absolutely amazing  told kind drinks she suggested Young love well passionate miles away  love she garnished drinks flower   I definitely return  <EOR> New hip American Pub Downtown  perfect place Tarantino dialogue happen loud music hip food drinks all overlooking world famous Fremont Street    I started spicy ribettes  juicy spicy   The ginger lemon ale refreshing kick your good gut flora manifest least wife told me    Menu lot choices  finally settled bone marrow burger very juicy tasty  burgers regular people size if look appetizer   service friendly fast  Overall good addition downtown vibe    Sadly great beer selection wasted since don't drink but hear awesome    It loud maybe should give glow sticks front!! Just suggestion  <EOR> Best burger beer around Fremont Street area  BBQ bacon cheese Burger love Fresno Fig Burger Sweet Potato fries  Next time told buff waiter Bone Marrow Burger  Dude funny hell could provide security if needed it  Prices little high but every ingredient taste  <EOR> We Kevin server everything turned delicious served quickly  wanted try delicious looking $5 mimosas Saturday Sunday All Day but management responsible wouldn't take photo ID when didn't me  Brussel sprout salad which fantastic  difficult find good salad finely grated dates candied pecans couple other delightful toppings sweet yet tart dressing  substituted fish tilapia worked well! Marc breakfast burrito pressed panini GOOD  Potatoes seasoned liking not salty cayenne mix when asked hot sauce some serious kick! Atmosphere cute people friendly  Thank you! <EOR> Fantastic new place Fremont!  scratch menu wonderful   Avocado toast Sunday brunch great   Service top notch  <EOR> This place list food bar selection company wide happy hour! Food great despite being full house wild majority server point EVERYTHING!  Thank Ryan being amazing through all chaos! real MVP! <EOR> Awesome food drinks   Hubby loved whiskey tasting!  Great blackened fish tacos   Hubby loved bison burger  <EOR> I knew place going good when sat down saw beer list  40 beers tap plus tons whiskey  even favorite beers home Hangar 24 Orange Wheat  recommendation ordered brussel sprouts AMAZING! then Bison Burger Fresno Fig Burger  also opted upgrade fries sweet potato fries truffle cheese sauce side  Everything absolutely incredible  Bison Burger incredible jalapeno bacon jam somehow sweet spicy all  sweet potato fries glazed honey brilliant! truffle cheese die for  feta fig marmalade combo fig burger absolutely mouth watering! Both burgers cooked impeccable medium  service fantastic they helpful attentive super excited food serving  recommendation also ordered bourbon barrel cake which very good  did strange consistency cake weren't expecting but still really good  No joke though brussel sprouts real winner here  Overall place isn't cheap but well worth it  <EOR> After finding would long wait Thai restaurant near stopped great surprise   Great foods both adults kids   Plenty beer options too   Friendly servers fun atmosphere  <EOR> Once again am glad off strip   Seriously place worth try anyone staying downtown Vegas   location great food amazing appetizers main course drinks all it staff incredibly polite!  I love fact menu diverse but yet feels cohesive   If farm table unique twist americana should your list try thank later  <EOR> We friend works downtown recommended place him   disappointed! started off owner manager present host stand made sure table 5 us  server Tyler extremely helpful suggestions anticipated every need without being suffocating  food!!! good! Mac cheese bites corn dog lollipops steak French dip fried chicken sliders    cannot recommend all them enough  All around incredible dinner! <EOR> I've four times highly enjoyed every time  favorite restaurants around corner Carson kitchen place close it  easy table great atmosphere great service food consistent very good! <EOR> Yum! Reasonable prices area Mac Cheese balls Fig Burger Cowboy Burger all great well presented  also tried ginger lime craft soda very refreshing! Good service! <EOR> Came huge beer selection great reviews Well lives hype Had some very fancy cocktails food very good The bartender really sweet gave excellent service beginning end  <EOR> Have Eureka! past figured would check out  Very fast service considering being Saturday night  soon walked seated  waitress pretty friendly  ordered truffle fries Mac N' Cheese balls cheese burger  Food fine  little disappointed truffle fries changed little since Eureka  Overall everything good would come back again  <EOR> Love place! place definitely winner DTLV  plenty times since opened  Great atmosphere music excellent cocktails even better food bar service fantastic  place must stop if DTLV  <EOR> We came brunch staff very nice!  The mac n cheese balls yummy!  Personally thought bloody marry pretty gross French toast pretty average  chicken corn bread good tho! <EOR> The food average but indoor outdoor seating appealing  Large restaurant which accommodate parties any size Americana menu little something everyone  split Mac cheese balls Brussels sprouts falafel bites friend appreciated items share menu well full entrees  <EOR> Thankyou Troy Christine! Great friendly service amazing smiles! The food Craft beers good! <EOR> Ashley bartender bomb com! food happy hour fantastic! <EOR> Delicious fresh food  cocktails amazing  Chef's Martini die for  atmosphere upscale but casual  <EOR> Although upset see record store cafe gone did enjoy new establishment  happy hour able taste several appetizers  Mac Cheese balls truffle fries chicken nachos  Everything infused great flavours  Barry waiter fantastic  Although all staff very attentive all tables saw several staff table  When return Vegas back! <EOR> The place nice open located Fremont Street  wait staff friendly helpful  ordered Bone Marrow Burger  asked burger ordered medium rare  delicious perfectly cooked juicy bone marrow butter drizzled top very tasty  big burger fan but really liked it  price reasonable  back when burger craving hits  <EOR> Came right before close   on accident  Still served friends I  some fire food  burgers great  truffle fries amazing fried mac n cheese balls write home mom about   ill back next visit  <EOR> Roy best waiter ever husband love  hospitality very nice ask roy <EOR> This nice place great service nice vibe very comfortable home foods  loved brunch menu lot variety  back next Sunday brunch again  Give them try <EOR> I stoked place before even opened  very excited 40 beers tap special cocktails creative menu  split Mac N Cheese Balls Crispy Glazed Brussel Sprouts the sauce amazing chicken nachos fried chicken sliders  all delicious! definitely back try NINE burgers  High five Eureka! <EOR> I thoroughly impressed surprised Eureka definitely recommend anyone visit  few friends planned meeting brunch past weekend them recommended try Eureka  reviewing menu wasn't really impressed but based reviews decided give shot anyways  which glad did    I decided Fig Goat Cheese Burger although fond figs love some goat cheese Eureka marries two holy matrimony  fantastically made juicy fries perfectly seasoned compliment it    They also $5 mimosas! <EOR> I Fresno Fig Burger hands down best burger ever had! All different flavors worked well together  burger came fries assumed fresh ketchup which also amazing  Great friendly staff!! <EOR> We Eureka Boulder CO Vegas beats hands down  Similar offerings but setting drinks general vibe outstanding   food excellent obvious pride work customers benefactors  another example excellent alternative away strip real coming area near downtown Vegas  <EOR> What great new addition Downtown area! Food delicious service great plenty seating where don't feel cramped!  I Tumeric Nectar drink refreshing! Sea bass cooked perfection  looking forward trying them brunch! <EOR> This great addition Fremont East District! French Toast friend Steak Eggs  Both plates delicious reasonably priced  place just opened Monday staff top game  add though $5 dollar Mimosas Bloody Mary's should honestly just bottomless $15 $20  waited over 5 minutes just mimosa which didn't really understand wait  literally just OJ Champagne  Also French toast delicious but see people having issue price  Steak Eggs $14 good portion but French Toast $12 only came 3 pieces  fine fan overload food but feel making $9 $10 plate would lot reasonable  Other see myself coming more often  food service atmosphere great! <EOR> This place really good vibe great menu  short rib burger amazing  perfect amount spice flavor point  drinks good came decent amount time  If you're looking someplace hang chill Freemont Street good vibe definitely come here! <EOR> Friendly service unique dishes  no leftovers! sweet potato fries sweet potato pie even without honey drizzle  Mac cheese balls  yum! Burger salad tacos all delicious well  <EOR> Wow! atmosphere food the classic burger cocktails Electric Butterfly amazing service Dante Eureka did well! came Sunday afternoon newborn such amazing time! cannot wait bring all friends here! <EOR> Rotating taps rotating whiskey list compliment already extensive drink menu  food good  favorite part bar restaurant patio great views Fremont  Located across street Commonwealth no shortage interesting people watching had  <EOR> The short rib kimchi burger super delicious brussel sprouts same   Sat outside people watch just fun   Lots beer whiskey mixed  <EOR> Loved It! When Vegas want amazing meal away tourist your place  drinks creative food delicious atmosphere cozy eclectic  spot now on  <EOR> So friend recommended place told steak  salad bomb  thought steak salad? sounds weird  Well decided did regret steak salad really good  comes vinegar dress pretty happy camper  place perfect lunch if work downtown  <EOR> I blackened fish tacos    fantastic  wife chicken sliders    fantastic  Mac cheese balls best ever truffle fries good too  <EOR> Winners Deep Dried Cauliflower Bonita flakes MAC Cheese Arancini Fig Bacon burger fried chicken sliders service waiter great OK drinks although hand crafted hand made ingredients some them bit sweet Brussels sprouts little hard crispy  Meh music little loud but bearable parking  It's 4 8 Star place Vegas nice addition neighborhood <EOR> Great food atmosphere! brunch only few items but enjoyed avocado toast  did great job bar decor  Mimosas delicious staff friendly  Definitely worth checking new spot downtown! <EOR> This place just down town LV NEEDED! menu cool food amazing! tried two different salads two appetizers   nachos Brussel sprouts good! Roy server he really welcoming knew lot elaborate drink menu  Also good wine! struggle dtlv east Fremont none restaurants bars good wine    then eureka came like    problem solved fam! Needless say huge fan would recommend place friend yelp! <EOR> Had cowboy burger  very good  Staff very polite  Beer selections great just little slow delivery  <EOR> Found place driving downtown  immediately decided check out  very impressed  decor takes back new york soho district  love ambiance  also very pleased food  5 50 thought oh no im going miss happy hour but both hostess waiters accommodating  made sure happy hour before clock struck 6  mac cheese balls good little kick perfect crunch  chicken sliders good mash potatoes bottom bun slaw aioli chicken fried crispy crunchy perfection! truffle fries  ahhhhh yummy cheese truffle sauce dip them im instantly radar  am ipa drinker but friend two first may just converted me  back just much more try! <EOR> I never tried fresno location  But ate last trip  service fantastic food even better  definitely fresno location now too <EOR> We ended Eureka thanks lovely lack service next door  group even most afternoon stopped looked menu before heading next door  menu didn't catch eye but plan  proceeded next door where didn't reservation nearly empty restaurant  did proceed seat right away  where remained 30 minutes  No offer cocktails no right       nothing   Needless say group 6 left  Let say before read into group 6 all professionals all ready enjoy drinks food most worked industry point yes treat staff respect tip   So left walked Eureka! where immediately greeted friendly staff GM more happy there  place great vibe minute walked everyone happy enjoying themselves  waitress table right away giving drink recommendations  Within 10 minutes drink no orders food orders placed  30 minutes walking well into enjoying meals cocktails    Our cocktails all great! food equally good  back recommend friends  <EOR> We absolute blast  Only drinks some fries while there  Whiskey flights AWESOME tap selection I'd swear drink anyone's style  Holy Smokes DELICIOUS! place super hipster vibe but overwhelming  following tap lines plan reasons back! All food looked good just didn't hungry  Planning appetite update review next time!! <EOR> We ordered truffle fries chicken nachos  fries little salty but good didn't eat nachos  service friendly good  BEST part restaurant house DJ  He played BEST music ever  <EOR> Ordered Bone marrow burger cooked medium Sweet potato fries Cauliflower bites  The burger really good  perfectly cooked burger patty topped thin layer delicious bone marrow butter  Sweet potato fries crispy outside soft inside just them   cauliflower bites perfectly seasoned  Would definitely recommend items any newcomers! <EOR> The food great service awesome totally love decor cocktail wild child off hook great selection wine love happy hour boots nice comfy only complaint music loud lot places into downtown love but husband cannot stand loud music never back think half bar should blaring music maybe where eating area loud just saying otherwise I'd give 5 stars <EOR> This very good food  Great service clean  Manager friendly  If Fremont street your self favor  Best au jus ever beef dip  <EOR> You know when walk place you're 'Yes!' IT  Ambience  Check  Music  Check  Beer  Check plus  place where order beer taste your eyes light slap table bar if you're having night out  customer service top notch environment extra cozy  sure try brussel sprouts yeah brussel sprouts  No regerts  Look Tyler he'll steer right  <EOR> Really can't say enough good things Eureka   Fantastic location though parking may difficult times plenty seating inside outside bar   many bars side Fremont just sit back watch game Eureka fantastic new option   Beer selection fantastic rare same prices area   offer flights $2 3 per pour samples well   best part 10pm Happy Hour everyday even weekends which hope never ends tone better deals area   Lots $6 7 bite options few dollars off drinks   We blackened tacos bone marrow burger brussel sprouts off Happy Hour Menu   brussel sprouts very good came super quick   Large but cut half definitely shareable   bone marrow burger just good burger medium rare   really sure could taste bone marrow itself sauce but still big burger filling   liked broccolini salad side options well only $2 upcharge above complimentary fries dish   tacos really good great filling   sweet potato fries only disappointing part meal   came cinnamon topping which did well any dishes ordered   sweet more dessert side   Pro tip try spicy aioli   Fantastic dipping sauce made meal   Great beer food   Awesome service bar seating    Eureka best new spot downtown   back late night Happy Hour brunch sure  <EOR> I dont usually venture downtown often but trip Eureka! given reason more now    Love ambiance place nice set up  friend sat bar while wait other friend show up  place extensive list whiskeys beers few cocktails  also rotating beers taps rotating whiskey list    I ordered old fashioned which made well strong smooth  friend ordered electric butterfly quite pretty drink tasted good well  came Sichuan flower numbs your tongue heightens your taste buds   fancy lol you're supposed eat flower first before sipping your drink    For food tried Brussel sprouts chicken nachos short rib kimchi burger sweet potato fries  All dishes delicious  burger great flavors highly recommend brussel sprouts! Great service all around bartenders servers! coming back sure! <EOR> Great downtown restaurant vibrant energy! decor fun rustic  rotating taps bottles whiskey nice touch  apps crunchy creamy Mac n Cheese bites Falafel bites perfect compliment featured cocktails Penicillin smoked whiskey ginger honey lemon Industry Margarita  Definitely another date night success first visit but last! Hey weekend brunch menu looks killer too  <EOR> Great new spot downtown really yummy food great drinks must try drink buzz button sit outside enjoy people watching all around good time <EOR> Wow happy stumbled across place during recent Vegas visit  food ambiance service all amazing can't wait back there  Gia server couldn't friendlier more attentive  suggestions point  Ask section trust her  She's tremendous asset restaurant  opted corn dog lollipops Brussels sprouts appetizers  Both fantastic but sprouts truly something special  begging them recipe lol  corn dog pops wonderfully light extremely crunchy batter  entrees burgers  bone marrow burger quite possibly best burger ever put mouth  fat boy loves some burger  Perfectly cooked juicy just right amount decadent marrow push over edge good exceptional  restaurant alone worth trip if you're staying strip  Seriously can't stop thinking burger      <EOR> Very happy trip Eureka drove all way down mountains edge try well worth expedition    Got time happy hour awesome little bites cheap! threw down couple drinks some Brussels sprouts  Brussels lemon kinda zest them opposed obvious idea drenching balsamic kudos goin outside box  limb tried stone double IPA well different DIPA can't remember both incredulous  Let hair down real hard  Btw drafts well bottled beers whiskeys rotate always find fresh lineup??  awesome    The entrees didn't stand chance  Mika both burgers perfectly portioned  Personally able breathe move meal portions perfect  Especially appetizer  Bison burger w BACON jalapeño JAM   WAT  Fresno FIG burger w FIG MARMALADE SPICY PORTER MUSTARD FAVORITE WORDS  even threw tomato dill soup side cause bouji  return kimchi burger buco riblets!   Big shout Lauren I'm almost certain  name   body builder Washington taking solid personable care friendly host  Made lil vacation day off  only suggestion improvement sure silverware polished little better but otherwise massively impressed! <EOR> Pretty expensive little give but very nice service drinks great! Wouldn't again because prices though  $30 two appetizers pretty steep  <EOR> Pete Steve Candice Miriam Kayla Alex Tressa Sirus made late lunch early dinner best ever!!! people nicest most efficient group ever   individual passed infront restaurant Steve swooped in  Even he wonder  away Steve followed sure he okay  staff great paper straws!!! defintely eco friendly place  food really good   am local defintely back  <EOR> Opening day didn't disappoint! Service amazing  additional training support made feel overstaffed but everyone friendly informative menu general questions new place   I tried corn dog lollipops great spice mustard made worth getting  Mac n cheese balls die for  could meal  Haha I enjoyed Chicken Tacos  spicy tangy delicious  would definitely them again   For dessert tried both  equally good  overly sweet but satisfying   Give try won't disappointed! <EOR> I enjoyed food   would call classic upscale American fare trendy base   Yeah made up   consisted short ribs salad mac cheese roasted brussels sprouts burger  No gluttonous all shared    The food well prepared bit inventive almost Instagrammable   prices little high but would expect downtown tourist area   service bit spotty where wait staff concerned though hosts hostesses awesome    place hecka noisy least day came don't expect hold conversation making possibly questionable proposition business power lunch      To decor way hip   a bit distracting food but forgiven  <EOR> Food very good service great happy hour menu good value   good variety beer tap  <EOR> Ventured into Downtown Vegas last night decided check place out  Eureka tucked away corner convenient location Fremont Street  patio seating open Fremont which nice summer nights  restaurant itself centered around bar most seating around bar well not best place bring kids     We only made appetizers meal since paired beer flights  suggestions   What Appetizers Happy Hour Menu Drinks Mac Cheese Bites cheesy crispy comes great dipping sauce Crispy Brussel Sprouts light crispy tossed sweet sauce Beer Flights any all  fun addition meal Falafel Bites flavorful comes great topping Tzatziki sauce I wasn't huge fan truffle fries larger cuts well seasoned     Overall let down cocktails since price hype did match quality drinks  didn't enjoy Young Love Electric Butterfly cocktail  kept seeing pictures yelp decided give try  Young Love very sour sweet didn't much depth  Electric Butterfly comes buzz button flower bud chew your mouth which completely numbs your mouth heavily salivate   interesting experience itself however drink 80% ice cube  don't understand purposes large purple ice cube but really only 4 sips before drink gone  also tried friends' drinks Moscow Mule Margarita both better other cocktails but nothing very special    This fun spot fun space  I'd suggest coming good beer small dishes  <EOR> The bar dreams come life  start 40+ beers available  All American all craft  Nothing big guys  Great whiskey bourbon list  Again all American all craft  Prices super affordable location great atmosphere excellent  bartenders know stuff cocktail list creative but silly no flavored ice spheres crack open just well balanced delicious drinks   Food dynamite great place small bites couple beers cocktails come dinner drinks watch game  Seriously loved place can't recommend enough  favorite bar Vegas big guys damned  <EOR> It's first day off great start!!  Great service awesome food only 2 min walk Fremont Experience  Try you'll hooked!! <EOR> This place great Z  Stopped before heading home ending off bday season  Yes said season  Hehehe  fiance beef marrow burger truffle cheese fries subbed Mac cheese balls since truffle cheese fries  Can't say bad thing any it! also tried beer flight mimosa flight nummers again! Ginger mimosa! If ginger it!  your face flavor  waitress super knowledgeable sweet be  Prices weren't bad either! Whether live town myself just visiting its definitely worth stop  surely returning  Thank you!  Oh also wish event going where donated believe 15% check  just kicked over top supporting good cause well  <EOR> A M Z N G!!! server wish remembered name awesome  fence he point all recommendations  Brussels sprouts another level!! <EOR> Stopped late dinner coworkers  disappointed! Food great! Many different choices  Great bar menu too  Shannon server  She great help menu drink suggestions  <EOR> Second day open give 5 stars!  service incredible food came perfect time!  split Fig Burger sooo good Chicken Sliders optional Mac cheese balls per recommendation waiter   All incredibly tasty  Glad took chance  Beautiful interior well  look forward coming back Eureka! <EOR> Got just time happy hour which included small plates some adult beverage discounts  Walking seated quickly booth towards back  Besides indoor seating there's really cute seating front! Ambience super nice really modern really comfortable nice lighting    I EXTREMELY tempted charcoal lemonade but chickened out  Cluck cluck  ordered some water while friends some Maui Ale think definitely fans light was    Our table ordered Mac cheese balls chicken sliders couple burgers  Mac cheese balls decent but I'd give standing ovation sidekick dipping sauce  Tasting cheesy ranch all in  chicken sliders decent sized opted sweet potato fries  Did y'all catch rhyme? mashed potatoes sliders pals told spicy aioli awesome sauce  fries sprinkled cinnamon may may maple syrup  Forgot ask other friends thought burgers but both ate whole thing imagine aight  attach some pictures them feast your eyes    For dessert ordered bourbon barrel cake disappointed dry actual cake was! Reminded bourbon cake TGIF just more expensive    Our server Mary great knowledgeable beers quick attentive  Overall cool place quick bite come back fa'sho  <EOR> What great experience  ventured over Fremont strip afternoon early evening  Walked down once happened upon Eureka! dinnertime approaching  table left outdoor seating caught eye  More happy decision stop  few signature cocktails including fav Moscow mule but instead ginger beer own ginger syrup  Definitely good but miss 'fizz'  List 40 beers choose plus whiskey if you're into that  Brussels appetizer worth it  Fresno fig goat cheese burgers sweet potato fries husband 28 day aged burger added onion straws cheddar cheese regular fries  If side truffle fry sauce try it  Would recommend! server Tyler helpful sweet  definitely lucked out! <EOR> I going program Historic Fifth Street School decided try Eureka! before going show   around 5 PM place fairly empty except bar area   I seated quickly server Dante arrived took drink order   When he returned ordered bone marrow burger   burger made shiitake bone marrow butter charbroiled onion mustard aioli roasted Roma tomato   Instead fries opted $2 upcharge fried macaroni cheese balls  a smaller portion if order appetizer   I asked burger very rare  way served   very good   fried mac cheese balls OK but another time I'd stick fries   Dessert American chocolate budino salted caramel peanut butter whip peanuts     Dante good server   He attentive answered questions had  <EOR> This place gem!!! food amazing atmosphere hip! only thing didn't love all stuff bloody Mary    but food amazing!!! <EOR> Food service whiskey beer selectionwe're great  Came girlfriend 6pm dinner Friday night seated immediately  cool night patio great sipping  beer people watching  while waiting food  first copious tap selection rotating whisky menu worried those downtown places more bar restaurant but food great  service waiter never let empty cup  steak sandwich Mac n cheese balls upgrade both better par  Portion wise definitely less good food more mediocre food if important you  <EOR> Such cool hip place eat!!! happened down today when doing ribbon cutting amazing place  Such fun upbeat atmosphere restaurant new just full life   best thing far menu lollipop corn dogs magic your mouth  check out  <EOR> Eureka! found place amazing burgers   checked them sunday lunch time BJJ BFF     Oss  Eureka! Service server table immediately upon seating let know mimosas Bloody Marys $5 currently excellent   He answered some questions burgers extra helpful getting orders kids would like   wish gotten name give some props Yelp he it   Eureka! Bomb Burgers Mac n Cheese balls perfect   Fried perfectly Mac n Cheese inside still cheesy   Jalapeno Burger delicious!  fried egg cheddar bacon jalapeno chipotle sauce all worked well together amazing burger   FYI sweet potato fries come extra sweet they're served touch honey   friends enjoyed Bone Marrow Burger Cowboy Burger     Ambiance Very clean industrial decor plenty wood enhances experience open dining area   bar beautiful well stocked   attractive restaurant  Two more things wrap up   Eureka! best Bloody Mary long time   really into them but made scratch tasty ordered second didn't need   BJJ BFF left wallet table mistake   walking towards container park employees came running over wallet   Fantastic appreciated honest crew Eureka!  burgers lovely looking forward trying new every visit    But  another Yelp tale Enjoy! <EOR> We downtown Mint 400 festivities glad see Eureka finally open  didn't hesitate give try  place beautifully designed    warmly contemporary very welcoming   staff very enthusiastic excited everything service terrific   I enjoyed Napa chicken sandwich thin cut fries companion loved Cowboy burger along Atomic Duck pale ale  prices seem fair which nice see town loves Strip pricing no matter where are! Looking forward visiting again soon try other menu items  <EOR> Great little American bistro located right Fremont Street   Very cool interior vibe trendy cliental   don't recall name burger but really good   micro brew called Notorious Boneyard Breweries delicious   would definitely eat again  <EOR> Heck craft beer bar  Food's bad either  OK let's honest enjoyed food tonight far more thought would  Eureka! chain focused American food beer set shop Fremont East district Downtown Las Vegas just across street Commonwealth El Cortez  might term gastropub food massive array 40 taps half which rotating draft beers check Instagram account updates those   also plenty wines liquors cocktails if you're into beer   Because am into craft beer visited spot twice now  discuss several beers which reasonable length but may help because only recall having permanent draft beer Knee Deep Brewing Company's Lupulin River  double  imperial IPA somewhat addictive hoppy taste some piney tropical notes  grew sipped it  In case happen read review within few days Left Hand Chai Milk Stout Saugatuck Blueberry Maple Stout ASAP before they're tapped out  Those two manage convey promised smells flavors quite successfully  tell some info  more useful long term though  They'll give little samplers within reason try 4 beer flights $9 add $1 each rotating beer   options help wide variety tastes if desire  Just note designate certain beers double exclamation marks !! exclude beers flights which sense because beers tend pricier anyway   As food merely few bites far none more delightful Bone Marrow Burger $16 50   rather pricey portion size but somehow thrilled bone marrow shiitake butter perfectly medium rare tender beef patty  doesn't hit anything bold but maybe  umami aspect being carried well  horseradish mustard aioli subtle but really closed deal   I also enjoyed Mac 'n' Cheese Balls +$2 3 balls which substituted fries which would normally come burger  They're little croquettes but cheesy pasta instead potato they're mostly satisfying texturally more flavorfully  accompanying beer cheese sauce therefore quite useful adding flavor here   The Truffle Cheese Fries $6 happy hour way  3 6pm 10pm closing every night preferable snack accompany beer anything  Seemingly every bite touch truffle flavor  truffle cheese sauce wasn't memorable but could've beer's fault   Eureka! much welcome restaurant food lovers alcohol imbibers alike  definitely back again again  <EOR> This place some hits misses recent visit  name suggests focus beverages experience bore out  two sour beers Amicitia Avery Brewing Revive Pineapple Upland  former OK lot flavor beyond sour but decent brew  Revive deeper flavor some sweet notes complement sour flavor  I'd definitely drink again    Moving food shared number dishes between group four here's rundown Crispy Glazed Brussels Sprouts featuring orange chile glaze chimichurri almonds really good sweet flavor nice char  Probably highlight meal    Mac cheese balls beer cheese dipping sauce probably best part this nicely fried but mac cheese itself pretty basic     Lollipop corn dogs Again mustard dipping sauce tasty but product itself pretty plain    Osso bucco riblets little bites did taste good featured tender meat nice aioli drizzle  Worth try    Short rib kimchee burger kimchee very flavorful nor spicy patty overcooked little dry fries McDonalds quality which bad fast food but I'd expect bit more prices    Overall seems Eureka trying did execute some dishes but prices I'd hoped better quality  Having said myself group all agreed drinks very good think we'd all again that  <EOR> Being Las Vegas locals rarely visit Strip Downtown Las Vegas but girlfriend taste bloody Mary weekend  She did search Eureka came results kind drink she desired   So ventured east side Fremont Street downtown glad did  Great drinks I Silver State Craft good food nice setting people watching friendly staff   We highly recommend giving Eureka try! <EOR> Loved it! Food amazing great service ambiance very pleasant! Bloody Mary's $5 Saturday's Sunday's! <EOR> The Fresno Fig Burger premium sweet potato fries awesome choice   Paired cold brew made great lunch    hubs Cowboy burger ginger lemonade which he enjoyed   definitely eat next visit Vegas  <EOR> Went Eureka Sunday night waiting place open taking little bit time fix place  very well done place actually! Super modern decor menu  think really hard compete everybody down freemont many really good restaurants down here    We actually only ordered salmon but man didn't disappoint! Seasoning Black rice mushroom point if put dab salt salty! Salmon perfect size flaky wasn't under nor over cook! literary perfect! Pink middle glistening    I am vodka person though unfortunately think bar beer bar whisky only choice house vodka!  downer me  mean just think every bar should 2 3 choices vodka  least Tito kettle most popular brand  usually only drink vodka soda bad vodka really bad hangover  exactly happened    But hey other that! Service also point! Never look someone more drinks! asked before your drinks even gone!  call excellent service!   Keep good work guys! back soon! <EOR> Love ambiance love food! service great too  also good Happy Hour which always look for  friend both loved can't wait back! <EOR> New Restaurant Fremont St  Great vibes staff food! We party 8 everyone loved food drinks! I Steak sandwich best had  salmon great son still talking Turkey Burger course truffle fries would back just those!  Service friendly great addition downtown  <EOR> One best brunches while    $5 Mimosas Bloody Marys special brunch menu   My friends checked place Sunday evening highly satisfied  all ordered different things every raved good food was    I ordered chicken cornbread bacon OMG !!!!! good  couldn't finish all but delicious  husband ordered Steak eggs he loved it  finished entire meal favorite part potatoes  friend ordered veggie omelet she loved spicy sauce  all happy end meal   Shout amazing server Mary Ann I think name is   She amazing she suggested great appetizers  also love cool Eureka shirts unique sayings  back    Their full menu looks amazing well everyday happy hour 3pm 6pm 10pm until    I defiantly back partake deliciousness  Yum!  Thanks EUREKA amazing Sunday Brunch  <EOR> I've meaning post review when came few weeks ago but just haven't able it  first time visit place 3 weeks ago  Sat bar some friends very enjoyable time  didn't order food but did some drinks  vegan unfortunately didn't see array vegan options  nice drink menu  Ashley bartender whom should add gave wonderful service  didn't really know order she gave suggestions based she liked  She asked questions better sense palate there  She suggested some drinks getting know little bit very happy overall service taste drinks atmosphere  returning soon hopefully they'll add more vegan friendly foods then  <EOR> Found accident morning walk downtown thought seems good brunch spot certainly impressed  group shared Brussel sprouts riblets appetizers bread pudding French toast  Everything excellent but most love turmeric nectar drink   atmosphere very nice staff friend  place gem  <EOR> I restaurant earlier week close friends birthday dinner must say thrilled she chose restaurant birthday celebration  seen bunch fellow yelpers check into place give high reviews super excited see all hype about    Eureka did disappoint! Your food phenomenal!   Personally love going restaurants larger group because everyone order different items off menu which helps discover which items most scrumptious choices  Every single item ordered incredible  taste buds happy!   We started off round appetizers including shrimp ceviche truffle fries beer cheese sauce osso bucho riblets  First off appetizers literally arrived within few minutes ordered them  Talk impeccable service! impressed! taste dishes ceviche refreshing perfect balance shrimp mango salsa hint guacamole tie whole dish together  I'd easily order app every time I'd location  mention riblets ever tender appeared spicy buffalo sauce top  Now combine truffle fries beer cheese all you'll able say yummmmmmm between every delicious bite    As main courses ordered jalapeño egg burger side salad substitute fries since already indulged heaping portion fries appetizer few moments earlier   Let just tell flavor burger combined sunny side egg top delicious savory  scarfed every bite within mere minutes  Plus side salad perfect compliment end meal leaving completely satisfied stuffed  rest table ordered wide array dishes including Napa chicken sandwich bison burger 8oz steak steak sandwich  honestly say saw smiles all around table each plate completely empty which could only mean guests just pleased food choices was    Eureka hats off your chefs your amazing food well props your servers incredible service   definitely back near future! <EOR> Awesome restaurant! completely opened space formerly Downtown Beat   Full happy smiling people!  server G sorry cant' spell it enthusiastic menu source beef   hamburger disappointed   hard part deciding which one!  jalapeno burger fried egg served naked over delicious greens light dressing    Amazing medium rare!  ordered side some delicious crispy sweet potato fries   Unfortunately unable imbibe tap selections whiskey   back try 28 day dry aged burger beer and or cocktails    You try new DTLV restaurant! <EOR> An oasis good food chill environment among let's call them retro eateries  did realize chain when decided try but now we're glad because there's jot far home!  We burger fish tacos kid corn dogs  All fresh flavorful  corn dogs greasy all    The decor interesting fun  best all use paper straws! Yay!! <EOR> I love place! nice relaxing environment great location  food really good staff polite  <EOR> Good food great atmosphere  Service great well  ordered off brunch menu  Mac n cheese balls awesome well steak eggs all drinks  Mimosas bloody Mary's $5 all day Saturday Sunday  Also special mention Barry server  He very knowledgeable made sure check throughout visit  defiantly back  <EOR> For new location nailed!  The Mac cheese balls full flavor perfect size appetizer    I ordered Fresno Fig Burger fig marmalade melted goat cheese bacon  could eat every day rest life!   Service awesome start finish killer craft beer whiskey selection  <EOR> Came last Friday seemed all new bartenders  extremely disappointed  came right when opened blown away horrible service received very nice message general manager inviting back  second time came great now third time back pure disappointment  blonde bartender Friday night extremely dirty mouth very inappropriate  guy seemed want ignored completely 3rd bartender  seemed little busy but ordered falafel appetizer never came out  When asked bartender she told f*ck forgot ring paid 1 drink left  given Eureka 3 shots done  many amazing places freemont to  <EOR> Awesome atmosphere service food beer! Definitely back! beer selection amazing  really support local products  <EOR> D E L I C I O U S ! happy hour 3 6PM another late night   maybe 10 11PM? prices pretty decent shared appetizers  Let tell food special drink       We ordered Brussels sprouts AMAZING!!! mac n cheese bites had little kick chicken nachos the jalapeños hot fries the cheese dip delightful    What stood most Electric Butterfly cocktail  waitress said picked best drink them all  Then friend said she read review magazine  seemed both very excited drink picked out  sure why picked hate butterflies but description posted photo drink looked superb tastebuds told brain ONE! buzz button definitely gave mouth strong tingling numbing sensation but sure cleansed palette bit drink tasted even better after     and did friend's drink called Rosemary's Ruby Red  Hahah  Even taste Brussels sprouts chewing buzz button drink made them taste bold   We chilled down couple beers list  Seemed couldn't wrong whatever tap   We sat patio since sun peaking but cooler turned patio ceiling heat lamps felt good  Sitting patio window great choice if distracted people watch Downtown Las Vegas crowd  inside location looks very ambient dim lights loving dropped lightbulbs colored wires   The bar TVs if wanted catch sports such   I definitely return try more items cocktails  price sure share friends bill rack quick because everything ordered good! <EOR> Going restaurant full bar right corner Fremont 6th st    nice outdoor patio where enjoy nice meal good Vegas weather  bacon cheeseburger ordered very juicy tasty  wide variety different burger  specialty  Good vibes because play good music well  <EOR> We instantly welcomed GM Friday night party 6 sat down immediately  Within 5 minutes waters drink orders taking food order   drinks food great service outstanding  place needed Fremont! <EOR> After walking around Fremont street found place decided stop grab bite  food great very flavorful chicken sliders which very good crispy spicy very filling also Wild child cocktail drink which very refreshing well put together  <EOR> Good place everyone  Even vegan friends some options  Good location prices  favorite spots downtown group meal  <EOR> Great food nice atmosphere AWESOME  service server Shannen   Large selection craft beers   Burgers delicious   Mac Cheese balls must have!  definitely back next time am Vegas! <EOR> I've locations Austin  loved very excited try here  Needless say Eureka very welcomed addition area!  I ordered crispy brussel sprouts dry aged carrot fed burger Smokey cocktail  Everything delicious cooked perfection  hostess server both very warm welcoming  experience fantastic start end   I don't eat very frequently downtown live SW area Vegas but definitely coming again  <EOR> Just left now  opened today surprisingly wasn't busy  First off  super stoked hear Eureka opening second location awesome  Right across street Common Wealth  service amazing  Dante made sure all taken care of  food  AMAZING  Even friends never blown away  huge craft beer fan place gets more points that  Huge selection  feel once word great place it'll start becoming busier  excited back try brunch! <EOR> A delightful splash sass much needed reprieve seedy underbelly Fremont street <EOR> This place rad!  Couldn't decide between spot another down street stopped looked each menu   Eureka's manager came see were   just looking menu   Just having extra touch right off bat sold me  Sat bar both bartenders Troy Heather super helpful chatty   Drinks point  Beer selection vast impressive  San Diego Heather's knowledge SD beers spirits crazy happened GM met door   and he checked frequently made feel right home   Food delish flare isn't seen usually bars  Then told 2 locations San Diego!  Guess roots brought here  def visit again when back town  <EOR> Amazement astonishment astoundment awe all synonyms Eureka!  Quite lot pressure place business thankfully lived its namesake!   Friendly courteous staff outstanding beer selection rotating guest handles well several local breweries represented   Bartenders efficient mixing cocktails knowledgeable variety beers menu   Feel free sample away   The food enjoyed thus far been Glazed Brousell Sprouts 4 25 5 light perfectly cooked   Cauliflower Bites 4 5 nice flavor spicy kick  Chicken Nachos 3 75 5 fresh veggies guacamole good choice chips    Fresco Fig Burger 5 5 best burgers great patty goat cheese bacon   Will definitely back try more food amazing beers   Silver State Crafthaus being mainstay handle priced $4 to!    Check find joy euphoria Eureka!! <EOR> I'm sad say first low star review  Came last night Monday sat bar  took few minutes even acknowledged  Once bartender came over he such smug attitude instantly made feel extremely uncomfortable  other bartender continually cursed through entire time beyond unappreciated  beer list extensive amazing  ended eating but menu looked great  electric butterfly  best cocktail world when ordered bartender yelled other grab special ice cube  entire time being felt inconvenience left round  very excited try new place downtown due all positive reviews but returning  <EOR> After finally getting through drive stopped appetizers drink before pressing on  Moscow Mule nachos  better half truffle fries rum coke  Ambiance decor food truly terrific  area dinner would gladly come back  Sadly didn't opportunity journey  <EOR> Ryan awesome very attentive amongst Zappos madness!! bone marrow burger good too! <EOR> We ate second night open food well service excellent! Definitely going new regular place eat take guests while they're town  <EOR> My room mate came Saturday night 8pm shocked find could seats right away they take reservations   food great both us pesto chicken sandwich protein salad  ordered French fries Brussels sprouts appetizers which came quickly  Drinks very big but  expected  Young Love sweet would highly recommend pictured   Definitely worth trip downtown for!!! <EOR> This ain't no Johnny Jim Jack Jose kinda joint   Eureka!  Well sortta   Another entrant spurring revitalization DTLV Arts District   corner Freemont 6th everything you'd expect place   Industrial chic interior casual vibe solid selection rotating casks brown libations craft cocktails modern American bar grub     Dishes drink friendly bold flavors  Share dishes ordered just OK   Mac N' Cheese balls as name implies rolled parm bread crumb mixture deep fried Crispy outside warm creamy cheesy inside slightly oily solid   crispy glazed Brussels sprouts OK bitterness enhanced vegetal chimichurri but brightened somewhat sweet orange chili glaze   Both work drinks but neither stands alone   Ready your Eureka moment?  bone marrow burger   thick all beef patty mixture cuts specified but taste some dry aged cut included well cooked finished umami supercharged bone marrow shitake butter   horseradish aioli enhances dry aged character beef while grilled roma tomato adds acidity   warm bun soaks all goodness   oh heck good eats   The butcher's steak dip basic French dip bison burger bacon jalapeño jam also good but wasn't gonna trade another sample burger either   Note Burgers served bed arugula tossed lemon vinaigrette instead bun  HAHA!  Service casual friendly    Very good beverage program    Rotating selection including seasonal 40 casks   Rotating selection brown libations   Creative sounding cocktails though none sampled   Prices line DTLV   Fills niche does solidly  <EOR> We came last night group 8 seated right away  drinks quickly appetizers delish! Brussel Sprouts Mac Cheese Bites Falafels all super tasty   Hubby bison burger naked American burger 15 year old kid fried chicken sliders adult kid Napa chicken sandwich  Others group bone marrow burger tacos salad  all enjoyed dinners service awesome  Would definitely come back next time Vegas! Thank Eureka memorable delicious dinner! <EOR> Excellent restaurant main strip worthy menu downtown prices  blackened fish tacos excellent  <EOR> Amazing burgers! Bone marrow burgers awesome!!!! Reasonably priced fun atmosphere  <EOR> Great food awesome friendly staff great beers  town work stopped lunch great experience    Highly recommend if looking spot great burger beer near Fremont street staff awesome super friendly well    Will back next time sure  <EOR> Came drinks few nights ago loved it!  good vibe great location friendly staff delicious drinks amazing bites okay stop sounding commercial now    ordered among other drinks smoked cocktail which paired well truffle fries though all honesty think anything would pair well it    Bartenders Ashley Heather took amazing care gave ins outs cocktails pairings   liked live music kept reasonable level   I can't stand places where yell each other just heard   Overall great experience definitely come back   Eureka made fine addition downtown bar scene  <EOR> Have told u found new favorite place eat fish tacos because amazing yes downtown blacken fish tacos simply amazing ass well special beers happy hour  all food looked amazing people seem nice stuff only being open month great can't wait back <EOR> Great food fair price Bison burger very tasty shoestring fries cooked perfect 4 everybody really enjoyed food also nice selection beer something every taste   Roy server fast very friendly he great addition wonderful meal great service great food   <EOR> I love Eureka San Luis Obispo  Excellent food wine service   expected same Vegas location  stopped happy hour bar hopping  50% wine special Tuesday  Whoo hoo! love some Justin wine! server started off polite but came over  6 times  20 minutes upsell suggest additional food items  Dude  Seriously  restaraunt almost empty just arrived  could understand if crowded taking space babysitting drinks  totally would stayed order more food drinks but left due being able enjoy appetizer drinks peace  <EOR> Lot hyperbolic reviews here  Let's down it  Double digit hamburgers better least good In N Out Burger  'Cowboy Burger' frozen hockey puck cooked well past asked medium rare  accompanying shoestring fries drive thru worthy  wife salmon top some bland 'black rice ' salmon generous cut fresh but did much way added flavor kitchen  Maybe grill some kind called for  1 1 2 tablespoons cole slaw very good  standard margarita $10 no salt rim  draft beer 12 ounces instead proper pint  music two clicks two loud tinny sound system making things much worse  Think step AM radio  Stash subwoofer two someplace  Service confused  Water refilled    something restaurants desert must right  Dessert date nut cake sweet needed vanilla ice cream cut it  tell writing all 5 star reviews  <EOR> Wow bone marrow burger sure but tried review best burger ever ! Wow <EOR> The drinks amazing food delish! waiter helpful kind  new favorite restaurant Vegas! Electric Butterfly best drink ever had! <EOR> This place awesome!  Fun craft cocktails HUGE draft selection   staff very well versed craft  Bre Ashley Heather helping us    favorite cocktail list some hot   also enjoyed Brussels sprouts corn dog lollipops  really enjoyed experience here  Thanks fun night excellent food service  <EOR> Scanned menu fuckk bone marrow burger soon opened    we ordered Osso Buco Riblets basically buffalo chicken wings but pork riblets   good flavor interesting because am used buffalo sauce ribs     Crispy Glazed Brussel Sprouts par lot favorite brussel sprouts citrus glaze adds twist add more complexity taste  28 day ? Carrot Fed Dry Age Burger Yo fire full flavor  if order shit medium well well done most def fuckin burger up    order steak medium rare enjoy all flavors patty offer   l  Bone Marrow Burger burger just dry aged burger another level   that bone marrow butter butter rich its refreshing onion tomato cut through freshness  hate shitake mushrooms ever since little kid didn't hint shitake taste aftertaste burger    if available it! Top 50 burger dead alive      Bourbon Barrel Cake basically pancake dessert form candied pecans ice cream   actually all pancakes should now served ice cream      This great modern addition downtown did space impressive   must try sure <EOR> I came during slow 1pm Tuesday but beer staff food great  selection seasonal craft beer good food came looking professionally prepared tasted amazing  waitress kind kept glasses full  <EOR> What surprisingly fresh place Fremont Street!!  Right away all staff friendly welcoming!  The food amazing scratch made!!  The Mac cheese bites creamy delicious didn't taste frozen all   The fried chicken sliders perfect!!  Sounded strange mash potatoes coleslaw right sandwich but delicious especially firecracker aioli!!  My friend enjoyed bison burger well   Highly recommended!! <EOR> The deviled eggs lot fun  horseradish taste bit strong but other that? Delicious!   The American cheeseburger tasty juicy  favorite  Nothing disappointed cheeseburger especially because comes fries    For dessert bundino great classic taste  bit dry but sweet nonetheless  <EOR> Went last weekend officially new favorite restaurant  most amazing selection craft beers  favorite Founder beer  food good even healthy food  atmosphere fun outdoor indoor seating  service excellent! <EOR> Yes yes all yes!!!! all eureka old Vegas  place awesome  offer happy hour late night happy hour  offer weekend specials  weird drink here   carrot juice   ginger   booze   it very different but good  real star food  all sauces house including ketchup ranch  deep fried Mac cheese yum burger bacon fig      oh em gee damn good  Definitely give place try!!! <EOR> The decor atmosphere very nice  Items love Osso Buck Riblets great flavor nice touch heat  Crispy Glazed Brussels Sprouts glaze yummy sweet  American Chocolate Budino peanut butter whip amazing! eat all day!  Items like Short Ribs Kimchi Burger love kimchi gave try  very good  combination works  Barrel Cake nice but good Budino   Item probably won't order again Mac n cheese ball  just okay  won't waste carb calories intake again   I  place lot definitely back again  <EOR> For now Eureka! only getting 4 stars but could definitely see getting bumped future  Why only 4 now? Because haven't chance try food but looks amazing!  We stopped Sunday afternoon brunch another nearby spot  immediately wished brunch Eureka! but sat bar few beers instead  If familiar brand chain craft beer centric gastropubs California very welcome addition East Fremont   They phenomenal beer selection great cocktail menu too  gentleman behind bar I didn't name dang it! totally amazing very friendly engaging even though he slammed making endless bloody marys restocking mixers    Anyhow look forward going back Eureka! very soon  great selection rotating taps feature local beers host fantastic events  can't wait try food hopefully bump 5 stars! Cheers! <EOR> I national burger day ha ha excuse order hamburger right? RIGHT! couldn't decide between bone marrow fig waitress said fig all time fave  really good  really great sweet salt balance love bacon fig  just absolutely loved it  flavor robust different  would definitely come back  did think loud inside   I came Memorial Day 11 am   so sat patio  bad   but course watch weirdos Fremont  Hey some great conversation people watching  thumbs give try  <EOR> This place amazing! drinks outstanding ambience really neat absolutely everything fantastic  Great escape downtown  fig burger promised myself wouldn't eat whole thing but didn't work well  good! <EOR> Chill ass place ass place mates  Sat down dime piece ordered falafel bites brussel sprouts appetizers both excellent personally enjoyed bsprouts bit more  Steak sandy entree 10 10  2 drinks each between two well total came 72 bucks  Waitress super chill dude playing guitar star making no joke  <EOR> New restaurant Fremont St next El Cortez  Fun friendly cool  love food service  All beer wine liquor made USA  Love True Myth Chard  My favorite dinner salmon  Friends loved turkey burger chicken tacos steak sandwich dip  Truffle cheese fries rocked  Cannot find bad drinks terrific  <EOR> Young love cocktail good could even eat flower! Cauliflower bites amazing well sweet potato fries which cinnamon them then drizzled honey  Also corn dogs which yummy  macaroni bites though good  <EOR> Hmmm    wanted come because all compliments happy hour here   impressed   best $1 off specific beers?  Yikes   pricing happy hour food ok but spectacular   We obviously happy hour means shift change   Maybe shouldn't sat where did but just didn't being privy complaints gossip restaurant   back   Don't let customers hear complain   The food nothing special   ordered falafel bites but out   Didn't tell until gotten some food already   Hmmm     I say brussel sprouts great   little oily but very delicious    Probably won't come back but  ok   Plenty other great restaurants area  <EOR> We two fabulous lunches here  glazed Brussels sprouts Mac cheese balls chicken nachos all amazing off app menu  friends enjoyed turkey burger fish tacos  protein chopped salad twice love love love it  Also try homemade ginger lime soda  great addition downtown food scene! <EOR> Terrific place   Just opened week right   Brussel sprouts Mac n cheese balls great   bison burger great   Also tried Electric Butterfly drink good too  Very good experience  Would come back highly recommended  <EOR> 