Service varies time time never order wrong but sometimes wait little long  Also aren't great when comes giving your receipt always ask when use drive thru  But other good location  <EOR> HORRIBLE! 17 mins drive thru kids meal still order wrong   child took order sounded very rude horse play work! Step y'all game work Walmart <EOR> It's last day summer yesterday ate NOTHING pretty hungry  Unfortunately decided chicken strip sandwhich  When confused  chicken strips side pinky! wide pinky too  sandwich sad kind teared up  <EOR> I just drive thru made order family   Everything seemed okay   window person pleasant   But opened order home discovered whole order missing   Yes should double checked order but then again trusted ordered   then called number explained happened   Instead courteous apology person told well she didn't ring  why didn't it   She partially rang up       asked manager person TELLS well manager!     ask way handle problems basically tell them deal it?  manager replies yes    Such poor customer service     star because can't leave without rating it    <EOR> Horrific customer service   When sit car hop space idle drive thru line often observe 4 5 6 workers congregated near register chit chatting drinking watching texting hanging out    actively engaged food order prep    very frustrating   slowest drive thrus ever consistently often prompts pull space order via drive screen   Tonight pulled into space facing building watched employees hanging talking drinking drinks texting being least bit productive service oriented   EVEN if half them waiting food readied delivery them could break free deliver order ONLY drink?  THEN    matters worse delivered wrong drink   first time sadly   hands full until home unloaded vehicle did decide take sip   given SWEEEEET TEA when repeatedly said    REGULAR TEA UNSWEETENED TEA NO SUGAR then called upon acknowledge order screen   Additionally order receipt specifies UNSWEETENED TEA   I called Manager Robert    don't least bit confidence he really engaged call   He even challenged receipt verify told truth order UNSWEETENED TEA CHK 451    already told home jammies parked last available space unable return correct SONIC'S error pick another order continue back forth over over want SWEET UNSWEETENED    regular ICED TEA what   EVERY single time come specify want regular unsweetened no sugar again asked same series questions routinely disregarded   Some nights drive through wait well over 20 minutes only few cars   During time see 4 5 6 kids front area hanging out  HUGE FAIL happens when ordering drink meals drinks   propensity employees question re question listen when asking question prompting order OK   If taking order pay attention   Your employees gifted multi tasking any level   end doing piss poor all fronts  <EOR> Stopped since hot out! Slushie machine broken  master blast instead simply asked half price since couldn't slush which half off time just said no  understand but very very long wait drive thru think would offer something  spicy bacon dog pretty gross soggy  mozzarella sticks only good thing received  asked peanutty snickers blast regular snickers blast    <EOR> Terrible customer service  If looking something quick here   I'm quite sure takes long   each time least 10 people working    They also listen drive thru      Just save yourself hassle <EOR> The hours operation till midnight 11 45 all car stall lights off person working inside just citified clean ignored when pulled window horrible service <EOR> When boyfriend sweet tooth favorite late night 'go to' places  However location Lake Mead never fails take over twenty minutes orders out  last time took over 20 minutes them run outside car tell Oreos shakes    almost 25 30 minutes waiting food car! highly recommend driving few miles hitting location Cheyenne    Unless TIME blow    Although free entertainment  sure  <EOR> All say food poisoning! Every single time milkshake someone gets sick! mention fact every time only drive portion open because under staffed    will going back  need check expiration dates something  <EOR> What horrible location  Asked if promotion still going rudely told wasn't! Ok    well ordered item large order tater tots w cheese please thank very much  $3 54  WTF? Damn Sonic expensive! I really wanted Smashburger fries but settle them pay window wait   wait   wait   wait   then hear girl say where tots? Another employee says something don't really watch just see four employees crammed register  sitting counter! heated now  wait some more  Forget it  drove off  5 1 2 minutes tater tots  only line  Sonic sucks   And knew but anyway guess take some blame  <EOR> The sonic awesome milkshake  Fast food milkshakes hit miss but they've hits here  problem 10 22 PM sitting drive thru past 20 minutes  good news coconut cream pie shake delicious  patience leave your call  <EOR> I understand fast food places usually hire young students adults      but kids rude slow slooooow  Everytime thru drive thru feel repeating order 3 times before right  high??? Then wait      which understand but would think order would right time pay  Every time    its ridiculous check bags yo sure everything    in ALWAYS missing least 1 item  SHEEESH come people    Also     next time someone rolls your window closed it'll nice just told lights turned off when pull up   how RUDE  <EOR> Worst sonic town don't even bother  Food always cold no matter time day many cars line takes 20 min two drinks  employees stand around laughing mistakes constantly giving diet soda instead normal soda  don't think anyone working ever job before  <EOR> I absolutely sonics  employees rude just drinks waited half hour    TWICE! refuse come one! way somewhere else  definitely getting money  <EOR> Wow   Says close midnight 11 23 pm everyone's inside waiting ride all lights off just stare pull lol wish could give 0 stars <EOR> Really bad service!  Drive thru window closed pulled into parking stall order   Menu difficult read intercom staticky but placed order anyway   Tried use credit card appropriate slot sure if worked   Tried someone's attention via intercom no response   Then car inside cancel order I'd enough   When complained staff inside rude them seemed think very funny   Left Sonic Cheyenne instead world difference! drive through open but pulled into stall intercom worked very well could easily place order!  Plus carhop actually came took credit card payment she very nice it!  The bottom line Sonic Cheyenne Lake Mead! <EOR> Brian carhop great efficient amazing! time order food delivered really amazing service  <EOR> TLDR roller skating carhops drive thru open late iffy service happy hour available  Sonic Drive Ins pride themselves providing enriching experience every visit  think miss bar location    The food drinks standard came expected  always try effort attend during happy hour Route 44 strawberry limeade lemon berry slush paired corn dog midday pick me up    The service was   interesting  greeted individual cornrows appeared bothered day  Maybe heat other customers but she needed wash face because she dirty look definitely intended me  Additionally gonna need carhops calm down  almost hit car zoomed crosswalk  hope don't hit    All in all okay experience  rate between 3 3 5 stars  would return if area  <EOR> Every time am craving slush hot sunny day  slushy Machine always broken !!! past month every time go  always broken  Today decided give shot slush might lucky slushy machine working  Guess ? slush machine working AGAIN ! <EOR> I use location several times week   love cherry lime ade Root Beer Float    when order root beer float always extra ice cream    don't care charge me    pay want    but gotten extremely cheap want charge 2 root beer floats just extra ice cream    only slowest service ever encountered FAST FOOD place    typically sit drive thru 20 25 minutes    which why never location anymore    plus staff rude  <EOR> Great place stop way home  Mrs  likes supersonic breakfast burrito every wednesday work  <EOR> I love sonic but return location  roommate wanted two slushes waited line 18 minutes handed completely melted slushes  flavors great ! Peach sour blue raspberry! <EOR> Do drive thru! your warning!  Why come here? Oh  right GD magical ice! $2 49 per bag just delightful! figure hey DT because only need order FACKING ITEM there's only 3 cars ahead you  Should quick right? NOPE  23 minutes later finally bag ice    which melted bottom  Why didn't line? Because already vested plus luck would've taken another 15minutes it   Some car hops nice there's lot parking spots    some bad positions though right DT    I've only ordered food once corn dogs which cold when received them  Corn dogs    those things come deep fried HOT    oh well   Lesson learned  <EOR> I through drive thru which slow  found frozen section ice cream products printed much Much small   couldn't read which frustrating b c familiar menu   My waffle cone ice cream cone ok but peanut butter cup topping only candy dust  Obviously bottom container very disappointing  only fact but wasn't very much dusting candy topping   Finally ice cream wasn't creamy little lumpy  Don't wrong    ate entire thing but won't spend $3 50+ cone again  <EOR> I've come few occasions usually because way home hurry something super quick  terms other options route there's also KFC Taco Bell so     I want Sonic  commercials cool drinks concept  But can't behind place 100%  Nothing exceptionally good usually wait long time prices aren't even super low    I'll continue coming every now then but never over N Out  <EOR> dam worst fuckin fast food place ive ever life slowest dam fast food place ever     take dam long just drink     waiting 30 minutes only two cars ahead     first still hasnt anything     bullshit dont come trust     <EOR> We pull 9 30 pm  pulled into stall  When ready order told stalls closed night ok cool   drive thru car ahead   ordered all American dog lg  Chili cheeze tots sonic burger     waited 14 mins   lady acted clueless when gave order  chili cheese tots came lg coney box only filled half way  No seriously half box empty  burger cold  Only thing good rt 44 ocean water    Thanks YULIANA  crew another sonic now on  looks yall ate half food  real <EOR> Me families first time last Saturday 5 pm   All ordered soft drinks mozerella sticks   wait very long   But more frustrating jumping cars giving them orders before us!!!!!!  asked kid why did take long?  he said short staff new employees well which it?  But far food awful   never back company all  <EOR> Love deserts here  food isn't half way bad  Service prompt  Just double check your order before leaving if big order because sometimes forget something order <EOR> I only discovered Sonic year ago boyfriend introduced me  missing Sonic all time! Hands down best fast food places around  menu large everything tried delicious even dollar menu burgers very tasty good small meal fill amazing onion rings mozzarella sticks  Everything reasonably priced! favorite order Bacon Cheeseburger Toaster meal Watermelon Slush Tots instead fries   YUM!! also find when Vegas heat its most brutal Route 66 fruit slush perfect thing cool down on  66 ounces cold sweet goodness  must point Sonic Blast  Junior Candy Sundae size $1 regular sized one  good but let known regular size filing meal just itself   This particular Sonic always good service well  Quick accurate orders friendly workers  Sonic also happy hour EVERYday 2 4pm where drinks half off  thing take eat your car also eat outside benches front establishment  If haven't tried Sonic time  <EOR> This place good  ordered water slushy  normally come give your drinks pay your your way  But day helped three cars behind still two cars window  women truck front really let them which fully deserved  man pony tail blue shirt slammed door face then window later encounter  couldn't believe seeing  waited almost 20 minutes stuff half melted wouldn't help only people behind us  different guy apologized gave free drink when window but guy pony tail just stayed attitude  can't believe acted new employees  <EOR> I worked short period time  If you'd know awful place truly don't really care your service please PM me  <EOR> Would star if manager didn't come apologize new teen worker told yell her   first order placed she couldn't hear moved closer speaker she accused yelling after  First off yelling young worker second all don't talk paying customers then she explained she just came back break which problem only 4 cars lot she frustrated being busy  waiting order placed kindly told manager location equal distance houses drive thru lot almost every drive car   pulled took order less 2 minutes   manager said kids days    no  I teen he would never disrespect adult especially customer service atmosphere  happened today <EOR> They take forever 1 drink banana split ice cream cone  10 minutes now  But hey love writing bad reviews because  Yelp right <EOR> 