This location worst   Check your order before leaving because never right  Chicken also very skinny must changed suppliers did seem tiny previously  My advice avoid location plague terrible   Owner should replaced obviously never spends any time supervising training employees   Forget trying call complain no voice mailbox setup no answers phone   am 100% done location  <EOR> Got 2 5 dollar fill ups today gave 1 leg when says 2 famous bowl no gravy     Someone needs job properly     <EOR> The food exceptional salty  butter  honey artificial potatoes gravy pasty tasting  going back  <EOR> I never experienced customer service ANY fast food restaurant ever to  inquired new spicy chicken bites now curious size since going determine many bought  girl taking orders named Kelly MORE helpful when answering question she way walk back bring sample chicken bites THEN offered try it  declined since wasn't hungry but husband tried said great! seeing size decided order 20 bites Kelly then back check see if enough order which didn't  She offered wait while made fresh  course accepted wouldn't want fresh food  husband took seat wait order observed Kelly each customer walked in  She sweet professional helpful customers orders  few minutes bites ready left  continue KEEP coming location JUST because Kelly  She above beyond MOST fast food employees would think wonderful  She absolute peach made experience particular location awesome  She truly made day KEEP GOOD WORK KELLY!!!!! <EOR> I totally recommend  location KFC boyfriend just recently bought large size mashed potatoes few days ago found huge rusted nail it    didn't realize until home eat dinner  Please please please look you're eating because totally unacceptable <EOR> Where begin Dumpster Fire Piece Sh!t place??  First all order taker cashier RUDE HELL elderly couple front me  older gentleman having problem inserting CC into chip reader  cashier told swipe   gentleman hearing still tried insert card  cashier told told swipe   wow rude  He then RUDE well  told wanted Chicken Little Potato Wedges FRESH   He rolled eyes said fine   He then threw change counter walked away  ask someone else cup he didn't give one  left absolutely disgusted  food fresh tasted sitting hours  pissed point knew would end well if walked back into store complain  simply threw away  back! <EOR> my order wrong took forever tasted crap plus employees grab assing around seen them making  kid touch girl ass front customers very un professional want raise! grow act professional <EOR> How ran biscuit tell people can't sub something else? paid this   its part your meal    place dirty garbage overflowing table sticky     nasty place <EOR> This location poor customer service  Especially drive thru  literally ask service  bunch kids running place know they're doing  top charged 39 cents use card  Never going back place  <EOR> Would give 0 star but no choice it  Waiting 20 minutes place dirty  love ljs but u took all if them out  second time never never never never again  <EOR> live yelp review  am writing all caps because bad!!  employee working register told hold attend drive thru  when two other employees already looking lost hush puppies  friend grab own cup because girl front blanked didn't give him   one employee couldn't even read order screen maybe  reason why always f*ck orders?! waited more half hour food   food cold   coleslaw hot  while chicken cold    when dr  pepper  mr pibb came out!  four different groups customers left because long john wait   planned eat but given to go boxes   there food all over kitchen floor   couldn't tell difference between piece chicken piece fish   no utensil given already cold mashed potatoes   our entire group never ever come back! <EOR> Horrible service never come back location ever again  waited 15 minutes food then wasn't even correct ask missing items  fact am still waiting hush puppies  <EOR> I since9 06pm     More interested chatting cleaning order     Its busy  sanitizer bucket food prep area where making food! took pix     may starve soon  Dont know if want eat now either! <EOR> The quality come expect KFC just hasn't lately     evening location just away everyday stuff eat but price just doesn't work opinion  $10 chicken share special 6 original style pieces  cram plastic container see through top  half size classic bucket now would gotten sides just didn't feel spending another $3 $7 just little beans and or coleslaw even biscuits  chicken itself felt someone spilled some water them because much grease them when bit into felt juicy near mushy couldn't sound crispy texture breading  taste sort same classic recipe but think soggy nature food takes away classic taste disappointed experience sure when decide visit future  <EOR> This KFC slow NEVER anything ready   twice grilled chicken   waiting line 20 minutes told didn't anymore   would think Friday night would planned better cooked some when low  <EOR> If going use Drive Thru KFC      STOP  !!! Don't waist your time don't even think it  NEVER your order right  put wrong item did ask something missing when home  Order taker no clue take order  Even today 5 14 2014 manager looking over shoulder order taker screwed up  AGAIN  !! The order taker needs know what's menu sadly need know work keypad taking order  !!! Never Again  Done KCF    ND <EOR> Although wait little long Dillon very helpful made good recommendation Famous Bowl  tried other locations but portion very smaller  He definitely hooked up! All smiles very good customer service! Definitely come again! <EOR> I way eyebrows done however needed put something stomach     I haven't eaten years but now know why   can't stand when there's lot fat chicken   Almost if cleaned   For most part staff nice  <EOR> This always worst KFC Las Vegas however closest long John silver's would stop anyway found yesterday don't long John silvers through drive through anymore? What?  actually worst KFC just became worst Long John Silver's! never back place again <EOR> I noon yesterday pretty slow time two customers front me but waited twenty minutes food 30 mins later finally food  food very salty looks fresh also missed two side orders I never again waste time  <EOR> KFC's newest intro Georgia Gold   Options available 3 5 pieces combos little sandwiches   All Georgia Gold orders come pickle slices     Crispy spicy sweet   There's no lack honey   good   enjoyed except vinegar smell   But  BBQ ya'   put fluffy buttery biscuit chicken soaked some sauce   YUMM YYY!  However KFC preference regular crispy two piece hot sauce packets mashed potatoes gravy   Nice friendly service location   Located area attracts lot customer flow   time ordered could've another person register   gave wetnaps order didn't need ask   Fountain drink area little unkempt   Cup lids bit disorderly     Doesn't stop people wanting classic KFC bbq chicken   Please lick your own fingers  <EOR> Its hard rate place interaction said teenager female employee but must    referred HER   Everyone great professionalism however weakest link breaks chain    My work friends find gamble see working day decide visit  If things great friendly fast    If blank empty stare no eye contact customer service energy  Its she HER rather bed sleeping she could even high something   I'm sure store could figure fix issue   Also why offer grilled chicken breasts if never any available?  takes 20 mins but wait drop chicken floor HER wait 10 more minutes  But wait gave chicken someone else walked door HER wait 10 more minutes again only take food because lunch hour almost up?  Or even worse another visit asked grilled chicken breasts say don't any?  Only way tell cashier wait it    Good luck that  Might recommend Roberto's Tacos Yogi's Teriyaki same shopping center? <EOR> GROSS!!! brother food poisoning actually threw chicken  mash potatoes liquid  Thank god daughter asleep  If she would food poisoning would back blown place up! Stay away place any fast food place honestly  don't know thinking  <EOR> Very poor service    honer coupons sent via corp office    tell bad franchise     guy front also complained he bad food last bust   Left message jay DM   Doubt call back  <EOR> Ive waiting food over 15 minutes cashier name Dillon which sure  girl waiting yet even check back say food almost ready coming? never coming back again  Several people come eating food  <EOR> This favorite KFC!! food always hot always fresh  friendly crew working take special care when order  highly recommend location your chicken needs  <EOR> Was craving some chicken Saturday night thought would pop over KFC far house   I created very pleasant guy counter  Saturday night KFC both original extra crispy white meat chicken?!?!? bad management? Anyway looking menu decided walk out  no reason buy something don't want just because you're restaurant  Very disappointed! <EOR> I tried new boneless chicken very similar main meat chicken breast  No partical nugget stuff  actually pretty impressed  mention sale just $1 right now any order  said limit 1 but asked 2 didn't give any problems  <EOR> Went drive thru yesterday   ordered bucket 9 chicken tenders hot chicken sandwich   chicken sandwich mayo hot sauce bucket tenders 9   pieces skinny fried pieces breading no chicken   pieces tenders tough hard chew very poor quality   return   Canes  <EOR> I don't know why decided stop pick some KFC since last experience year ago  frequent KFC eater but fond memories chicken childhood  Also compared Popeyes Churches chicken prefer breading KFC   The chicken strips KFC chicken breading  bit disappointed  wasn't good    Fried original chicken 3 stars  Breading flavor still same  overly salty however    Mashed potatoes mehhhhhhhh    Corn mehhhhhhhhhhhh    Biscuits mehhhhhhh  lacked any crispy edges surface just mushy biscuit    Potato wedges 2 stars  crispy tasted sitting heat hour    I ordered chicken strip meal $5 which comes drink mashed potatoes chocolate chip cookie  didn't bother check orders before left  FORGOT COOKIE  really sad since cookie reason lured into combo meal    NOOOOOOOOOOOOOOOO! Give cookie back!!!!!!!!! Oh finger lickin' good sauce finger lickin' okay  tastes thousand island mixed ketchup  <EOR> They original chicken again 5 30 pm  would think YUM would know run restaurants but guess not  <EOR> First *like* KFC  review KFC review specific location 4855 South Fort Apache Road Las Vegas    Over 9 years lived location 10 times  actively avoid it  service poor good days almost laughable days today when following happened I drive thru ordered two Original Recipe breasts coleslaw  pulled window where paid received change  Then cashier said don't any Original Recipe  extra crispy OK? replied no which time cashier said right back ask someone do    He returned said Grilled? seriously exact transcription said No  another consultation manager Monica came forward said Someone ordered all Original Recipe  needed know 'how long take?' but Monica didn't think provide information  She then said something incomprehensible having being four bag ? told would take 20 minutes    I asked refund which eventually received much gnashing teeth   Seriously worst KFC anywhere quite few  <EOR> My drive thru orders always screwed especially tonight  Ordered 3 pieces grilled legs meal opened box 2 thighs other piece? said legs only no thighs  Comes 2 green beans gave one  order taker audacity tell took last one  Ummm ok? courtesy tell before opened box check order? Ordered piece breast paid came home no breast  Tried call manager complain its recorder  whole order screwed paid full price  elsewhere better services! <EOR> Worse service ever!!  workers orders wrong!  girl taking order never put cookies ordered  She didn't apologize anything!! couldn't figure give large fry side friends order told he would pick another side fries separate!!  dumb!!!  never back place!! <EOR> The last few times they've chicken 7 30 pm  You're chicken place! hell chicken strips fried chicken grilled chicken  Your night time employees rude lazy  ended leaving since pretty much didn't want service us  <EOR> no grilled chicken  Didn't want eat greasy oily chicken guess El Pollo Loco right across street <EOR> The food disgusting! I didn't buy anything but friend bought some grilled chicken green beans coleslaw  He found hairs chicken YUCK! green beans very sour tasted disgusting  coleslaw sticky smelled feet  DON'T HERE!!!!! <EOR> So tired types places  Poor food poor attitudes dirty dining rooms   If don't your job find another fault work KFC  Douchebag  Oh yeah smells funny there   0 stars  <EOR> So    8 15 Sunday Las Vegas want some chicken fingers maybe chicken sandwich    unless want wait 15 minuets made    middle dinner shift why waiting FAST food?!? fingers skimpy last time probably dodged bad meal    no third time disappoint <EOR> It's long time since order chicken but when did chicken seems getting smaller expensive  No more chicken only <EOR> It fast food  Four stars chicken pot pie which only thing eat here  Can't critical fast food  Lol  <EOR> Came yesterday husband   Joseph extremely helpful! severe dairy allergy wanted order off long John silvers menu  He double checked made sure everything ordered dairy free  he took order he cleaned off all tables dining room! Talk hard worker! food came fast hot! shrimp fresh tasty fish excellent well  definitely coming back more! Thanks great experience <EOR> 