The food really good people work GREAT  Didn't any drinks coming back try that    Crepes Delicious! <EOR> I am big fan thin pancake versions known crepes  few them past only move continue way thinking nothing great them    However perspective took turn best when ordered cheese cake red velvet crepe place  mean talk delicacy deliciousness  crepe came looking work art when sense taste piece paradise  side milk made best meal whole day far most exquisite crepe until then  If crepes want now love passion them visit place you'll fall love all over again  <EOR> [Thursday 6 45pm] busy two other couples   My friends ordered 2 Nutella crepes Hershey crepe piña colada smoothie vanilla latte vanilla frappe  All same opinion crepes delicious! generous choice fruits Friend liked piña colada friend B liked vanilla frappe wasn't overly sweet  KIND liked vanilla latte because bit sweet didn't finish it   As service friendly! place definitely clean welcoming Kind wish would use ceramic white plates silverware because doesn't feel plastic black plates utensils vibe store   I coming back try other menu items <EOR> I would more likely order delivery actually walk order again  clean fresh inside but very hot take people forever put order  also pretty crowded quite few children running around parents pay no attention PERMANENT sign asking them allow this  must chronic problem write mother allowing child drag chair concrete slam against back chair while she's half heartedly asking sientate     If you'd hang eat your dessert music playing tolerable level may watch them your crepes wait    The fact crepes good order via Uber eats would probably only way I'd spend money again  going dock stars patron behavior  <EOR> We decided give place try yesterday  ordered chicken pesto crepe husband ordered caramel two fruits   crepe very dry neither husband could taste pesto chicken canned   came salad which star meal  husbands fruit canned strawberries peaches huge disappointment since summer time where fresh fruit season   ordered gluten free crepe 10 minutes later informed gluten batter thankfully he returned extra dollar free without incident   workers gun proudly waistband   continue search find someone serves fresh fruit  <EOR> This place delicious great food drinks customer service little bad but look past because food good! <EOR> The cheesecake crepe delicious! real cheesecake prepared indulgent treat  husband ordered salami crepe enjoyed well  comes soup  soup yummy couldn't stop eating it  ended eating whole bowl him  The only thing would change experience itself  inviting warm  cafeteria feel music Mexican pop music  just comfy environment  Oh other thing expect crepes kind France  eggy thin  more very thin pancakes  <EOR> A really cool clean spacious place eat  serve variety things crepes paninis smoothies frappes milkshakes iced teas coffees  only hesitation prices crepes  $7  <EOR> Enjoyed every bite lechera crepe   friendly staff good ambience totally Worth it You chose two fruits your crepe give plenty too <EOR> I love place! workers all friendly welcoming really care your needs  Also many different options including gluten free sandwiches other food well definitely fav crepe place ! <EOR> This place amazing!! daughter she's 2 shared cream cheese crepe bananas strawberries Hershey  delicious huge  crepe nice warm  Service great well  venue itself clean nicely decorated  definitely going back  <EOR> My wife first time customers Chicago long time customers when visit Vegas  Clean location coffee great food delicious! ham breakfast panini Nutella crepe  definitely should try out  <EOR> What hiding? Simple question your smoothie all natural? answer question Yes well add fruit but syrup   heck no! wouldn't actually cared but he danced around answer  sketchy umm no thank you  did Nutella crepe aside fact super rubbery tasted really good  going give second shot soon  your answers straight know story tell if ask something else next visit  LOL! See soon  <EOR> Lovely little spot eat  Very delightful   Presentation food point crepes delight taste buds  Ordered breakfast croissant fill up <EOR> Love place! very convenient since close house! crepes sweet satisfying love macaroons super cheap but still delicious if mistaking sell 6 5 dollars! <EOR> So friend saw place maps knew try since love crepes boy satisfied!!! cheese cake crepe cream cheese crepe good god pay for  cheesecake crepe actual cheesecake slice it!!! Fruit cut fresh batter very good  atmosphere good well! only complaints couple really hard pineapple chunks whip cream little weak tasting  Other then definitely coming back!! <EOR> When place popped Yelp excited last 2 orders them thoroughly impressed  crepes both savory sweet good quality portions big  Seeing other reviews next time I'd actually eat having them delivered  way coming back <EOR> We watched place couple months before finally opened  must say they're pretty awesome! crepes big lots fillings! We'll going back! <EOR> This place right next nails done decided over nail appointment  few people decided stay eat  atmosphere nice tv sports highlights mix nice trendy music also acoustic indie song covers  ordered chicken pesto crepe side salad well portioned delicious  chicken spinach mozzarella cheese tomatoes pesto sauce drizzled top  pretty good salad lettuce fruit top want say Italian dressing but could wrong  experience restaurant pleasant staff laid back order quick  I did try coffee beverages offer guess thats reason return more deliciousness  <EOR> My mom sunday brunch absolutely loved it! place amazing both great food great service  Definitely recommend it  <EOR> Panini sandwich terrible  bread doughy barely any meat  hungry left hungry  return  <EOR> Worth time money  Way better places strip away all foot traffic  <EOR> Started off first visit proper dinner  I veggie crepe Partner chicken pesto crepe  come salad chips but $1 more soup  Partner chose salad soup   They super yummy  Fresh filling yet light tummy  tomato basil soup topped small croutons fresh shreds parmesan  perfect compliment veggie crepe   After dinner fare decided gluttons all in ordering Red Velvet Nutella crepe w bananas strawberries Red Velvet Cream Cheese Crepe w mangoes berry compote not overly sweet    Each crepe filled fruit inside also topped more fruity goodness  Paired latte perfect end refreshing Friday night meal out   Needless say definitely back  <EOR> We come all time its always good  cajeta crepe frapuccino delish  place must crepes  <EOR> I'm addicted anything sweet   right down street home craving crepes! Plus always pass when driving around   The place bright airy when walk inside  many tables chairs don't feel someone save seat  walls red just felt happy  When also playing old school cartoons  If doesn't happy already don't know will  menus side wall when order side tilt your head little  saw did savory crepes but husband usually sweet crepes more   We ordered nutella crepe bananas strawberries along side vanilla ice cream  decided drink arizona tea  All under $10 ! steal quick sweet tooth fix  also don't purchase water because complimentary water dispenser lemons inside  nice touch   The crepe delicious  stuffed bananas strawberries  also choose your types fruit if want limited type fruit want! fruit options menu  crepe soft chewy right amount bite any crepe should have  liked vanilla ice cream side wasn't melting next crepe  place right spot if looking quick fix crepe value taste!! <EOR> The food good but reason why gave 2 star because ordered 2 coffee 2 smoothies  took them 30 minutes it  wasn't busy when there  observing them talking while making order took time 4 drinks  would understand if ordered large order but 4 drinks 30min? Starbucks order 15 min  Just saying   <EOR> Easy find clean generous portions very welcoming staff! loved place also gluten free whole wheat crepes  added lots fruit generous toppings  fruit all fresh yummy! also serve coffee paninis! <EOR> Nice little spot found while side town  employee helped very friendly helpful  wasn't all busy crepes came very quickly   The taste crepes really nice  come back another time try red velvet batter version   Decor nice subtle music good loud   My only reason 4 stars five cleanliness cooking area counters fine but trash ground kitchen area floor crepes batter wasn't covered while there  <EOR> Crepes meh  paid $9 cheesecake which all put tiny cheesecake slice store inside crepe  lousy crepe built definitely worth price  all hype  <EOR> I am very picky when comes crepe because would usually end disappointment but crepes Crepe Station phenomenal! very flavorful delicious  fruits always fresh all items menu made order  All crepes drinks ordered far delicious there's nothing complain about  employees very friendly well  ambiance very casual family friendly  restrooms very clean which always great thing  definitely come back regular basis bring anyone can  glad place opened down street house  <EOR> Good coffee!!!! sandwiches just right! crepe's awesome come lot fruit! Nice quite place breakfast brunch  Coming back sure!!! <EOR> I place came two weeks ago  coffee good crepes would definitely come back try again <EOR> The place looks gets busy mornings  crepes good give u 2 different kinds fruit  Very soft very tasty crepes                    I back next time im town <EOR> I've good experience takes while when line people but very good customer service enjoy taking wife kids location  <EOR> Love place food great workers really nice see them making creepes Clean fun environment D <EOR> Had much fun coming lunch last week  food amazing    and oh my    the crepes! Fantastic! back! <EOR> Great service! Very nice helpful staff!!!  ordered ham pesto panini  perfect!!! My family ordered crepes  huge generous fillings toppings  use fresh fruit he prices great!!! <EOR> Oh  think just found sweet spot literally  East side very few gems glad finally stumbled into place  craving crepes uncontrollably figured I'd finally give place shot  glad did  kept simple ordered Nutella crepe $6 99   add 2 fruits your choice  There's 8 different sweet crepes choose from  Wish savory option well  There's good selection hot cold coffee frappes shakes Italian soda dessert! even affogato here!! Yay!!!! love fact open everyday mon sun 9a 11p  Love that  mean love that  Come check place out!! Clean ample seats friendly staff! <EOR> My very first time here     And gotta say Am Im Love!!!! Def coming back! Caramel Macchiato beyond! <EOR> I love coming dessert! always dessert crepe but also savory crepes different types meats cheeses veggies  large menu all kinds things  Even if don't crepes you're still most likely going find something suits your taste  I love basic Nutella crepe strawberry banana! If feeling lil adventurous add scoop ice cream  crepes delicious! Thin but still bite  They're stingy toppings either  only thing don't crepes most time fruit very very sour  Some people may mind but personally fruit ripe sweet  My boyfriend loves strawberry milk shakes  very creamy tastes Nestlé strawberry milk!  I also really love self serve water   Also noticed place high waste  Everything plastic plates plastic utensils even if you're dining in! Understandable though because means less dishes wash staff but environmental heart hurts little  Other staff great food yummy glad ESLV finally good dessert place affordable clean good! <EOR> I found spot wanting something quick around folks house! glad did! unassuming location off Nellis Stewart  greeted all employees warm welcome! very clean inside  sweet savoury crepes along paninis coffee drinks smoothies! ordered lechera crepe strawberries   breakfast panini ham   both reaaallllly good! crepe wife arguing over last bite!!! gentleman course treated myself last bite! Lol   breakfast panini perfect complement sweet crepe! bread crispy ham egg cooked perfect  Crepe Station very pleasant surprise especially given location  only knock place chain  most time despise chains but delicious food Good service definitely gets nod! <EOR> Great service great dessert great place hang    100% recommended   came all way Cali n come back sure     come check out    <EOR> The place good  But could've better  crepes thick hard   soft thin used too  Also wish put nutella inside crepe  way loaded fruits inside no Nutella  <EOR> I heard place but Nutella Frappe friend Mocha frappe both really good  customer service great cashier helped pick drink she explained good all were  definitely returning try Crepes day  large variety options menu prices amazing  100% recommend when want frappe! <EOR> Restaurant extremely clean well lit  Crepes stuffed brim  Randal extremely helpful  fruit bought every day fresh well worth drive  <EOR> This 3rd time Panini keeps getting smaller smaller  Tje oics menu thing getting decent sized sandwich but no   bread very small anount Pesto sauce even enough know 2 tomato slices used good amount Roast Beef today 2 thin slices   pitiful  am leaving now something eat because paying $7 50 2 pieces toast Roast Beef flavoring just In Out <EOR> AMAzing location quick bite catch friends its lovely prices reasonable really good crepes n sandwiches love best eastside town highly recommend     <EOR> In need sweet treat breakfast coffee crepes     favorite places Saturday morning even night     food yum! <EOR> Wonderful customer service!! daughter didn't exactly she ordered very kind owner replaced it  back again!! <EOR> Everything good  except crepes thick solid soft thin classic French crepes! return <EOR> Yay! Finally something awesome side town  Right when walked felt welcomed greeted all workers  place very clean decor cafe coffee shop  music play just right volume  crepes huge  delicious! come back! <EOR> love crepas  all ways cleaned  The works very friendly polite great customer service <EOR> I always crepe bananas mixed berries Nutella  Pina Colada smoothie n Pistachio Thai Tea shakes hella bomb Veggie Panini best  <EOR> There's finally decent dessert place side town spoiler alert place!  This place clean staff friendly  crepes texture eggy flavor slightly sweet  Plus prices totally reasonable huge portions get   As toppings they're super generous any place indulges extra extra whipped cream requests always win book  also use fresh strawberries bananas  However wish also used fresh whipped cream  canned overall quality just standard right now   As other things room improvement servings monster size  big enough meal its own generous heaps toppings  If  your thing you're going love place but personally wish ratio better could every bite enough delicious crepe around  If plan coming dessert plan bringing friend share   Overall best crepes ever but they're definitely good you'll struggle find better place neighborhood that'll satisfy your crepe cravings Crepe Station  <EOR> 