Perfect neighborhood dive  24 hour food cheap strong drinks   Gina Jonah always take care customers   Plus walk 5 stars me <EOR> I recently gave Goldfinger's another try   positive waiter food side  Anthony   He polite attentive   food your standard bar fare   Would back??? Only because Anthony   Next try breakfast  <EOR> I used Goldfinger's quite bit  Within walking distance house i'd every couple months MIL late night food bit gambling  1am bar pretty decent actually hit jackpot 2 very nice addition  fact give them extra star $800 won night!  The food's changed positive way  recent say past 6 months  best items served steak eggs graveyard special unique  Mexican twist meat marinated very delicious unusual blend spices  made meat very tender delicious  anymore! sub standard just salt pepper steak ill repute  GOOD  used love eating steak!  Thry Blue Moon beer tap  worth something guess  <EOR> Gina Randy Alissa Jonas all terrific!!! gone over 7 years now atmosphere exceptional service! <EOR> I back breakfast great!  Anthony working again excellent form  Much busier time  would also share lady bartender gone!  bartender working day Randy pro  Made feel really welcome!  Putting place back list! <EOR> The draft beer $5 25 huge mug bbq western burger shizznit!!!! Nice quite little bar every time walk Gina bartender she immediately gets blue moon draft ready without even saying anything  <EOR> A nice clean neighborhood bar   gaming which little smoky but expected smoke free dinning area well    can't through rock without hitting gaming bar town   all quality food service   few places would come just eat opposed drink gamble   Breakfast dam good value very tasty bacon   Chicken Wings nice Crispy   only desert offered truly decadent Fried Oreos ice cream   If late night munchies beer battered onion rings fried oreos desert   nachos kick ass over other place daddy something other   mellow vibe place   Gina very personable kind enough remember only visit  <EOR> One favorite places Vegas   started going few years back when new area n gina made feel right home  enjoy quick wit excellent customer service N most Importantly friendship  Over years became close enough invited wedding   She's great person inside !!!  Busy slow she mans bar well oiled machine food always good but wish they'd bring back eggplant ! Great place meal watch game just few drinks friends     <EOR> This bar awesome  Stopped several friend late busy night work  Great food awesome service overall great vibe  Unfortunately bar bit drive house  But definitely return  Darren point  <EOR> Great breakfast food  alot food! Love love love sausage egg n chz croissant  <EOR> I've never evening wouldn't know horrible Jenni bartender is  usually late nights overnight  bartenders cool hell  usually guys  late night specials half off all appetizer's seeing most expensive appetizer during regular hours 8 dollars late night app's quite bargain  ordered chicken nachos  When came looks 2 pounds food coming out  corn tortilla chips taste house made topped melted shredded cheese olives tomatoes beans chicken  Oh but best part also topped fresh chopped jalapeno's Yum o  Served alongside sour cream salsa  being stuffed saw bill came 4 02  Great late night meal deal! <EOR> Gina HUGE part why come here  She started off great bartender grown into even better friend  Can't say enough her! <EOR> This worst local bar las vegas!  horrible service can't even cuss   Never there  <EOR> Good local bar cold beer  don't smokey need update filter system  <EOR> Always good time! Love never really busy late night food tastes pretty good!! Good sized servings cheap! Machines also newer which plus  Bartenders always great mood chat if yourself! <EOR> We coming over 2 years now  When started coming service great every time   still great during Aprils grave shifts  But past several times going swing shift Gina working very uncomfortable  She bad attitude rude short us  never asked expected anything free  always ask check ALWAYS!!! Last night greeted play total 5 coins drink   rudest greeting ever revived  any place ever gone  fact husband always taken good care bartenders never even implied wanted anything free  husband plays quite bit usually drinks nothing but water again comment just being nasty insulting whatever reason    Don't worry Gina wont back your shift! <EOR> No stars! Two boners down!! place terrible depressing  free drink if playing any games cost least $40  Just buy drinks even better    somewhere else machines never pay out  probably better chances playing megabucks lottery tickets  <EOR> I know bar but everyone super nice ! food very good great burgers fries very reasonable price  beer cold great selection  When its never very busy don't let deter you  Very clean lots TVs watch sports its just nice place   <EOR> Major plus open 24 hours if ever decided really drunk could walk home close house   I work nights treat myself steak eggs 4 a m  Hits spot  very picky order cooks always gotten right first time  omelets also fantastic  heck everything eaten fantastic    The waiters waitresses always super attentive more most other places to  drink lot water iced tea glass never empty there  food comes really quick piping hot   When you've just worked 14 hour shift last thing want deal waitress attitude food takes long  Neither ever problem here     I only two complaints    First dining area plexiglassed off bar area effort keep diners away smoke   But very stale air dining area still smells cigarette smoke  air doesn't look smoky  But definitely smell it  Since am highly allergic usually end getting headache before leave which lasts couple hours  Big bummer  really need air couple days then huge hose Febreze spray all down   Second lack desserts  fried Oreos delicious but sometimes just want pie ala mode good old fashioned carrot cake chocolate cake cheesecake meal  seems wouldn't hard more desserts there  would those sweet tooth very very happy    Other those two problems really enjoy going there  continue so   hope owner takes suggestions heart  Then wouldn't hesitate give 5 stars  <EOR> Not bad bar great either  Always same people see everytime go   Wish better drink specials more choices food  Probably return because its close home  <EOR> I love Gina!! She cracks never leaves empty!! Great service! If during day see Alissa! She fabulous friendly very attentive! Both girls why drive across town!! <EOR> This place walking distance house wasn't mood cook called order food picked up  When walked bar lady behind counter shouted even old enough instead Hey hows going? please see your id Since walking didn't bring whole purse just money needed she made walk restaurant side bar just pay hand bag  really no problem moving since didn't id provide however don't appreciate customer service skills  food fries pretty good but can't really recommend anything else  probably try again since close but expectations stay low  <EOR> Great neighborhood bar awesome bartenders   going 10+ years reassuring consistently great food  drinks served same smiling faces      Gina amazing main reason continue visit every week  sure Jen boyfriend experienced but rest see everyday   great news 10 bars 3 mile radius hopefully people searching right place find       found local watering hole Goldfingers      love G <EOR> My wife breakfast every week  shopped around but no matches French toast goldfingers   also recommend pancake sandwich   lunch dinner options ok but breakfast elite  <EOR> Came quite few times over past 6 months jonas always point  Good bartender never leaves your glass empty remembers drink  Food good recommendations always good   When want good conversation hes good guy chat with  <EOR> This those places end your meal say yourself never coming back again then year later think Hmm   maybe they've improved back then end your meal happens just Lion King Circle life your  thoughts year ago come back haunt dare say bite ass     The food just Whatever     bought bunch frozen stuff Sam's Costco's then prepared it  thought picking something special when ordered Chicken Cordon Blu  Basically if don't know is breaded chicken breast stuffed ham cheese then deep fried  dish served mashed potatoes steamed veggies  Sounds good huh? Well said truly believe dish came Sam's   Aside bar side only people dining area food took 20 min  My dish cheeseburger order fries waitress clearly worked extra shift asked come day off cause she did want saw all over face   After meal hate asking myself Why did waste money calorie intake place? kids moral story life doesn't circle if place satisfying once most likely  going satisfying again  <EOR> We watch hockey game three hours beer empty least hour  point watched bartender rand walked 13 times without asking if need anything  <EOR> I live around corner place several times  nothing particularly wrong place very respectable local bar  late night food fine staff perfectly enthusiastic  However never anyone there!  Nobody   Hello o o o  How does place stay open? sure people surrounding blocks frequent place second DUI arrest when wives sleep  But never see them  going on?!  I'm expecting meat market where girls dance bar  But would nice see another human being  <EOR> Great service  Friendly staff good drinks  over priced  Located area short walk home  place definitely help long day <EOR> I looooovvvveee goldfingers Gina best! boyfriend 2 3 times week depending but when Gina she's such sweetheart She knows right when walk door kind beer both want menus food great super reasonably priced boyfriend always gets black Bleu burger love wings but pretty much tried all NEVER disappointed also deep fried oreos amazing! Gina legit bartender knows loves regulars well every customer comes in  If u write bad review bar Gina herself then u must problem  there's always 2 sides everystory  Don't act fool someone else's business then blame your bad experience them! truly awesome affordable neighborhood establishment! <EOR> Overall bad place hang out   chicken taco's VERY good!  reason 3 stars machines   All them 10+ quarters poker   No keno slots   If winning your money quick here   never won once joint 5 times    If just don't gamble here   Eat breakfast restaurant  <EOR> This place great! few times as live 30 seconds away  never fail deliver  Food great service amazing cold beer served chilled mugs  only wish music could rotate something little more modern maybe mix? Dope place though!! <EOR> Jenni obviously unhappy job  watched evening rude just everyone  talking only 5 people she coulnd stand anyine  She acts though very annoying serve you  She treated food order major chore  am sure management will catch on  food isnt very good if service borderline abusive      Well im sure business showing a decrease in sales  NEVER return  <EOR> I've never tried anything but fries beer fine keeping way  just come watch football anyways  <EOR> Always enjoy sunday morning football here    Gaming specials where win alcohol NFL Jerseys <EOR> Great place play eat  bartender Eric night excellent bartender  He very friendly professional! coming back regularly  Also nachos looked amazing did them time but trying them next visit! <EOR> 