Terrible service made wrong sandwich but took anyways cause didn't want wait any longer bread old hard never going again!! <EOR> The Graveyard guy Rob great  He always friendly want it  Love Cookies  Chocolate chip Raspberry cheesecake Cookies best  <EOR> It's Subway   tastes same everywhere go   at least place next gym really quick! nuff said! <EOR> I walked 8 week old puppy arms order sandwich just leaving vet home  refused service said dog couldn't there! No place but employees I!!! <EOR> Dirty dining room empty tea canister no lids cups slightly squished sub called panini!  Usually location pretty good but tonight least 4 workers no customers yet plenty issues  Total fail bad choice dinner tonight! <EOR> After going other Subways Henderson Las Vegas NV always provided mil vet police sr discounts but location  bought 6 salad bowl don't much price $6 76 pretty sad  owner David Bonbara told he won't offer discounts anyone  ashame few heroes worked hard deserves discounted rates  sounds owner doesn't want give comfort collecting more but only himself sacrifice lives freedom! <EOR> Thank Juan Alex   service Subway store friendly fast   appreciate dining here   am frequent diner here   am pleased say everyone seems comfortable here   easy stay chat even if past midnight   brought friends family picking them airport late night flights   count stor   returning again again usual   Thank Subway   Thank Juan Alex  <EOR> Second time buying veggie wrap specific Subway am disappointed first time  employee certainly thinks she making burrito instead wrap  Subway gets star because that  Please train your employees know good sandwich Subway way  would NEVER back location  Very upset!!! Btw called talk manager theres only M F  Woowww!! No wonder  <EOR> Since work late stop once week pick dinner way home  usually around 1 a m  when no long lunch line  Still always seems least customer hanging around  am usually greeted pretty quickly food made very quickly specifications more simple that  only give 4 stars because once came give sweet tooth totally cookies  But 3 morning if would waited whole six minutes could gotten some  But when you're tired just want home six minutes long time   Other no complaints  <EOR> Pros 1  packed sandwich full!! 2  Friendly employees  3  Open 24 hours   4  5 minute walk place   5  pastrami delish! Yes know chain specializing pastrami but still it  Cons 1  floors filthy  am supposed enjoy meal if can't keep your vacinity clean?  2  teenage boys hanging corner table kind weird  music blasting just chillin house  didn't know subway new hit spot   3  oh significant smell once walk in    It's Subway  more say? <EOR> I've coming couple times month since moved side town  let tell if lived far always drive come subway   Everything always fresh even 2am  never mistake made sandwhich though pretty simple order  Workers amazing  Always greet right when walk through door  favorite assistant manager  He always puts better mood laugh every visit   There's hardly wait even during lunch rush everything seems run smoothly  The cleanliness store great well someone always cleaning when am there   Make drive store people <EOR> Horrible customer service  place used great but all good employees gone  Staff lazy  use scoopers now barely fill them when making the sandwiches  ask full scoop employee gave attitude  used regular but take money else where where appreciated  advise same  <EOR> It's Subway!  Sandwiches reasonable price!  No complaints! <EOR> As someone attends local gym Subway am frequent costumer establishment  Every morning am greeted wonderful women morning staff  They're always ready take order no complaints  store always clean never disarray even during it'a busiest hours  <EOR> Food very good subway  employee very nice very good detail making food  Wish cookies where hot fresh but meh  try back   Thank you <EOR> We used Subway multiple cities where live great 'quick lunch' alternative  location always fast efficient  ordered paid 3 sandwiches line quoted 20 minutes  ready 5 tasted great  Staff well trained  Great job! <EOR> The  Bread  Was  Old   We walked greeted guy behind counter he nice friendly   He made sandwiches requested  Everything would perfect stale wheat bread   I even read reviews before going into Subway shop but figured couldn't bad right? wrong    Never again trust reviews! <EOR> All Subway foods probably taste same main difference service  Some Subways incredibly slow some places dirty etc   person making sandwich put lid food troughs top plastic separates food customer slid off landed floor where customers walk in   way picked handed person she PUT RIGHT FOOD!  returning Subway  <EOR> Pretty clean place nice part town couple times only order sandwich time only way right way last time order three foot longs want half toasted hoping hot sandwich  time time finish all sandwiches time he charged time sandwich hand already cold hot toasted sandwich joke  <EOR> The level cross contamination restaurant disturbing   watched employee making someones sandwich touch multiple utensils equipment surfaces cash register using same pair gloves   She  used knuckle work register but just displayed level lazy  She seemed annoyed when asked if she could change gloves before starting food     All well until she toast sandwich   While she waiting she began touch everything again including hair   She knew watching still touching everything anyway which meant she didn't care no understanding cross contamination food safety     This location desperate need retraining  <EOR> 