This place literally max relax place  Whether food beer pool you'll definitely enjoy your stay Mr  G's  Plus happy hour runs 12 4 am perfect place pint if your drinking around time  <EOR> Very good food always excellent service both restaurant side bar side  very close where live which another bonus! <EOR> Mr G's Pub Grub excellent location where treat customers very well way feel welcome  spend some time met some very friendly people while few beers  visiting local bar grill again future  won't disappointed visiting local bar excellent location east side town  <EOR> Ron Ron man   across street kicked out! place very warm welcoming!!! <EOR> Just moved close also wanted try Mr  Gs food  Straight terrible service  Wings good but took forever come bar side bartender busy smoking socializing even ask anything  server doubling delivery driver she even really mention everything watered down ranch hot sauce  Junk junk junk  visit Bar rescue wouldn't even help    <EOR> Do cheap drinks friendly people?  course do!  place both things well some delicious greasy bar food   Live little  <EOR> Used Mr G's rally point prior carb prior heading complete remainder River Mountain Loop Trail   met Zac M  bar   bartender Ron friendly bartender be   Granted only ones inside joint Sunday 8 00 morning     I inside particular suite under different names several times past decade   Under name Mr  G's cleanest most pleasant smelling ever experienced   no smokey smell   also no stall smell spilt beer any other alcoholic beverage matter   includes bathroom which also found unusually clean such establishment   Ron point coffee beer   carb loading all  thought beer selection slightly limited wanna be liquid bread palate   Ron full stories pub tales old Vegas   Reggie cook tucked away back somewhere affable Ron   He produced simply glorious breakfast Zack M myself   breakfast quesadilla which hearty absolutely helped propel adventure come   MGP G great staff great food good cold beer gaming pool tables safe environment  <EOR> Very good experience here  live close but never before checked out  heard good things food decided test run  tried simple cheese pizza excellent huge step place Dominos Pizza Hut not disparage two particular   wife simple BLT better just good  accompanying fries excellent I ate half hers! Service excellent prices very reasonable  More reasonable draft beer  $2 16 oz  beer?  When last time saw outside some special during NFL game casino sports book? Long ago!   Yes place hidden gem  just hope stays business  shelf life places serve decent pub grub kind prices Las Vegas woefully brief  <EOR> It's dive bar kitchen very limited smokiness  Unclear whether smoking disallowed indoors if just great ventilation system  also pool tables booths dine in seating  Staff polite service perfunctory prices cheap built in gaming bar  <EOR> I Sunday night empty which immensely improved service  time two people serving pretty friendly  parmesan garlic wing great johnny vegas fries calorific  back again hope won't disappointed  <EOR> My sister fiance tonight sister's second visit mine fiance' third visit never put disgusted lives  First called bartende took forever come over take drink order then she attitude then told wanted place food order she didn't let kitchen know jack us  She took sister's driver's license supposed Mr  G's card but she took forever slow ass night return sister's driver's license then proceeded give bullshit excuse she problems license cards took almost hour slow night tell anyone that? Bullshit! She then supposedly manager's wife hand fiance soda bull because she getting sloshed bar other customers some manager's wife  later told no water restrooms major health code violation which nothing posted then sister told she certain drink limit before could charge card nowhere posted yet another violation  only pleasant experience server food which both great but call bar bartender Monday Wednesday nights needs overhaul  recommend people come Thursday Sunday nights when bartender Stevie working  night total let down excited going again  <EOR> I love Mr  G's! prices right food good nice atmosphere bartenders awesome! Wanda Garth especially Check when you're eastside  you won't regret it! <EOR> Frindly neighborhood bar  Bartenders always pleasant accommodating  chill quieter weekdays but busy Friday night just nice  <EOR> Wanda absolutely amazing! come all time never leave disappointed  only amazing bartenders but food outstanding! <EOR> More exploration new neighborhood  This place great food cold beer bartender Stevie chef Josh  Can't wait back  <EOR> The wings delicious drinks priced right staff friendly fun  mention plenty places sit  If don't want sit bar opt comfy booth  Garth greatest  <EOR> Super relaxing atmosphere staff nice polite  food best ever bar juicy burgers best Mac n cheese bites! Def coming back again <EOR> Went play some video poker few drinks  asked sign player card could earn points play  hand drivers license older bartender he takes quick look ID  amazement he literally throws I'd back says no state ID's   signed player card numerous pubs area without issue  told without player card I'd just leave he would lose business  He didn't seem care   I left $500 00 bankroll  Great way run business pal  No wonder empty  <EOR> Mr G's Pub Grub quintessential neighborhood gaming bar above average food  soon walk experience friendly greeting sense community  patrons locals welcome family  15 machines try buck odds leave more cash walked with  only couple chose when arrived  beer cold atmosphere positive   There comfortable bar stools booths if desire  70's decor bleeds through modern decoration  Several flat screen tv's positioned wherever sit watch interests you  two Diamond pool tables positioned plenty room operate far bar which keeps intimate    The attentive bartenders keep libations fresh full time quickly consumed great conversation various bar topics  Politics sports recent events leave more information came with   The bathrooms some cleanest experienced compared other bars located through particular band town    There two smoke eaters attempt keep nicotine bay however needs third  smoke would find more pleasurable if more consume perpetual cloud smoke  Nonetheless ventilation provides tolerable air quality    Overall bar unexpected gem pleasant surprise area  made top 5 watering holes result many positive experiences through multiple visits  If want positive old school bar experience swing by  always felt comfortable welcome every time  walked through door  <EOR> Smells mold ashtray combo grave bartender slow mood boring  live close wanted check place when opened couple months ago  First last time here  thing nice bathrooms very nice touch blackout bathrooms also smells better bar  If rest bar same color smelled just good would yourself fine establishment  Wouldn't take much  <EOR> The bartender Wanda Greek goddess she is personable she point know she great remembering she treats people just customer restaurant attached Johnny Vegas Grill great best bar food wait staff courtious hard working personaly haven't bad meal yet bar promos good every treats friend recomend Mr  G's anyone looking bit fun good food <EOR> Great servers amazing food!! If tried Pizza Quesadilla tried everything!!! Food prices really good play some pool if even want!! swear hidden gem! Lived around corner 7 years just found it!!! <EOR> Love everything bar! If course negatives everywhere need ignore element but place great food good pool tables quick! Come down check out    great weekend hangout! <EOR> Love bar tenders machines always pooping live place wanda all night Stevie all day <EOR> Wow hole wall spot but damn food amazing !!! Stevie doll !!! <EOR> I ordered some late munchies wife JVG Johnny Vegas Grill food excellent but  different review  picking food decided stop bar  bartender name don't know because he never said anything busy helping guy just walked in  making drinks speaking other two guests he sits down continues conversation    10 minutes 40 bucks later no drink no approach no service   extent review because can't even describe anything substance  fact guy rude guy he talking to  Oh well never again  <EOR> First time food ok shop  ping stopped try close enough home stop again <EOR> Went several times gave many chances  Every time something different! pay tip bar tender Wanda likes talk junk paying customer I'm married man child calls GAY because stopped work old guy friend  Terrible customer service WANDA! Old Vegas Tavern right across street save yourself drama low life bar tender complaining miserable life she doesn't money car always being repaired etc  time grow Wanda clue! Customer Service RUNS TOWN!!  Never Again! <EOR> 