What DELIGHT! wanted something sweet pulled application restaurants Yelp! little hidden gem popped first  could long review much LOVED restaurant short  clean owner assume she anyhow SUPER friendly options plentiful food GOOD! ordered waffle vanilla icecream strawberries Nutella chocolate caramel  waffle hot fluffy strawberries fresh icecream just sweet enough  happy add restaurant list favs! <EOR> Been few times kids each time come never disappointed  Crepes AMAZING! favorite definitely vanilla ice cream top banana some chocolate syrup top  Besides Crepes frozen fruits also delicious  kids love coming ordering different things menu every week  Besides yummy Dessert owners also very nice people! <EOR> Best crepes town! Portions huge fruits always fresh  boyfriend become regulars! love getting mangos strawberries bananas vanilla ice cream!The owners really nice friendly well! <EOR> I'm really glad decided come sweet treat  ordered fruit crepe filled fresh strawberries blueberries fresh whipped cream   topped strawberry syrup powdered sugar  husband ordered banana peanut butter vanilla ice cream filled crepe topped caramel powdered sugar   crepes delicious!  definitely back try some other crepes which made order  <EOR> My favorite guilty pleasure spot without doubt! being said don't feel quite guilty going opposed other places because everything simple fresh  visited Tasty Crepes handful times now Nutella strawberry crepe never fails disappoint  mention however although crepes great definitely give place 5 stars because service  same gentleman taken order every time stopped incredibly pleasant! definitely back  <EOR> I always crepes fruit fruit fresh sweet  crepes huge delicious especially ice cream top  Love love love place!! <EOR> I've many time dessert crepes once while scoop Thrifty's ice cream girlfriend even black olive pizza crepe time    Everything made order which ideal  No idea where fruits but feel mangos pineapple berries always season  love only ever seen owners behind counter dynamic duo keeps mom pop feel ensures quality consistent  must try all dessert lovers Summerlin Spring Valley just anyone doesn't feel going strip quality crepe    Five stars tried true  <EOR> This place amazing! owners awesome humble people work hard amazing crepes   mango rice yummy well    try savory crepe fruit   both great  <EOR> The crepes delicious  chocolate covered bananas amazing  Best dessert place to <EOR> Great food customer service!  All ingredients fresh!  Great place kids!  banana split daughter frozen banana bites son mixed berry crepe   All food great if busy could service being slow because everything made order  <EOR> 10 10 Amazing! Service good design ordering very simple nice food more delicious  crepes larger most served Vegas fruit always taste sweet    No other crepe place compare  Love them <EOR> This place little hidden but once find you'll glad did! last week check place best decision made! good yelp account LOL  Best fruit crepes long time place deserves 6 stars awesome service great food  <EOR> Friendly fast fresh very delicious! just enjoyed fruit crepe lovely place  Would highly recommend visit again  <EOR> First time here  VERY very good  Definitely come back  very generous serving size   Mmmmmm     <EOR> I love Crepes tried them many places  Tasty Crepes best  fill crepes best fresh fruit much it   owners nice friendly too  try once week  addicted!! <EOR> Just left awesome shop     only ice cream crepes but wide variety specialty fruit crepes sandwich pizza crepes! owners friendly recommended best items loved! top offered only FRESHEST FRUITS cut right front us  Even better offerings included FRESH MANGO which aren't even season right now! fresh ripe juicy DELICIOUS!! MUST TRY ANYONE VEGAS! ALOHA <EOR> Fuck place! Kid friendly all  into store give son ice cream birthday store owner yelled kicked because only spent five dollars said son being loud   He's only 2 years old laughing dancing  don't know what's loud kids' laughter  food wasn't even good cones stale   fuck your five dollars   didn't even deserve   <EOR> I search some cheesecake place popped yelp search  mistake browsing through menu more carefully don't actually cheesecake but distracted crepes! gotta say think place wayyy better any crepes offered strip  fruit crepe ice cream but everything menu looked good  Definitely wanna try pizza crepes! also chocolate covered cheesecake fruit bites cake bites boba tea! <EOR> Hands down best crepery around! plenty toppings choose fruit fresh service friendly crepes yummy!  must! <EOR> Best crepes world!  Friendly service  Awesome Taro Boba smoothie shave ice ice cream fresh fruit  Something everyone !!!! <EOR> This place absolutely amazing every way  3 times far every time wasn't busy all  service place flawless everyone met really sweet really nice  obviously care lot customers  only tried crepes far amazing prices  around 8 dollars crepes ice cream portions huge  wasn't able finished one  place quickly grown favorite places  Everything place flawless  highly recommend  <EOR> The best crepe long time  Definitely Vegas hidden jewels  back very soon! <EOR> I love place owner cool  crepes amazing! Only reason gave 4 stars 5 because just takes long your order  Only person making food <EOR> Tasty Crepes wonderful way end night sweet tooth  Friendly environment Staff Delicious Crepes  everything right front making harder place order because everything just looks darn delicious lol  always continue come enjoy food deserts here  <EOR> This place gooooood! awesome  great crepes however like  Customize just it  place clean nice  people own very nice down earth people  Easy talk to  recommend place everyone anyone would any great dessert food  regret bomb dessert food is  price food worth portion give you  Seriously won't sorry  <EOR> I've other crepe stores las vegas  But crepe houe extraordinary only use fresh fruit everytime size begger anywhere else  almost Twice big  <EOR> Definitely lived its name!  Greeted prompt friendly manner when walked in  crepe ordering process made simple marking you'd slip paper  because think ensures you'll your crepe made exactly way want without crepe maker possibly forgetting item   Got fruit crepe didn't chance take look until home  But WOW plentiful large pieces strawberries kiwis  lots whipped cream which wanted  pleasant surprise just much fruit inside! crepe maker did skimp ingredients all!  Should taken picture but already wolfed down before remembered   Also crepe made very fast  ordered crepes other places would take 10 mins fulfill  Granted only person store time but took only 4 5 mins crepe done packaged   It clean inside fairly spacious friendly service    added list reasons come back  <EOR> This place amazing   Kinda quiet because being other places but should go   Parking isn't bad place really clean   Ice cream good crepe   Highly recommend it <EOR> Let start saying place amazing everything fresh  live far place but only place crepes drive worth it  Staff very friendly helpful ordering very easy even give u option if u want soft medium crunchy crepes  recommend place won't regret it  <EOR> This become new spot pure deliciousness!!! 3 minutes before closing time Sunday treated smiles welcomes! menu full yummiest fruits flavors challenge choosing! all crepes overloaded freshness amazing! very pleased plan going back    Having desert pre ordered Halloween party next wkd  Fair prices clean place friendly staff excellent product recipe success! <EOR> I've only tried sweet crepes far but every time very good  Seems man woman work im assuming couple he's usually customers other stuff while she crepes  Seem nice people     consistent too  <EOR> Yum! Stopped quick lunch  deli crepe good dessert crepe even better! staff really friendly attentive  <EOR> Love crepes here! fruit crepe strawberries mixed berry pineapple Nutella  fruit really fresh portions generous  little pricy but worth treats  <EOR> I LOVE PLACE  portions plentiful owners sweet deserts Amazing!!!! <EOR> Tasty Crepes probably spot crepes past 2 years so  honestly love whole set order your crepes paper  easy usually crepe strawberry shortcake think  called never disappointed  owners always super friendly  Punch card system favorite also always down crepe  <EOR> Woooooow best crepes ever had!!!!!  service good prices fair menu unique!!!  little cafe feel always very clean   location kind fat but worth drive no question that   also serve warm super tasty   Love it!! <EOR> Fantastic!!!! crepes awesome thrifty ice cream Nutella  triple crown delicious!!!   Plus smoothies boba tea fresh fruit!!! people counter total sweethearts!!! <EOR> I thought written review place before  sweet crepes good gets  France crepes yes Vegas crepes better France  use best quality fruit sure don't hold back ingredients  Those babies loaded! favorite pineapple strawberry nutella just glorious! savory crepes ok but can't compare sweet ones  yourself favor best crepe town! <EOR> The crepes fantastic  ceilings ingredients Super Fresh delicious   Everything really high quality really glad tried it   I'll definitely back  <EOR> This place great if know your crepes having European background crepes normally made fruit sweet delicious treat! If looking more modern crepe such lunch item would recommend la crepe Paris hotel  Personally love fruit filled crepes just Grandma used make! if want different sweet would def try Tasty crepes! <EOR> WOW! place! I many Crepe places Vegas here  even close home made some French people Durango  But don't need French know really Tasty Crepe  am Chicago MidWest where good food every corner  Just France Italy  place could fit just perfect  love Avocado Shakes Blueberry Stacked Stuffed Crepes! WOW! Fresh made right grill  If ever very fancy Crepe places Southern France  just them  am return customer now 4 years  only pick Crepes  owners serve very nice team  Thank best Crepes Avocado Shakes  <EOR> Plenty options sweet savory options  ordered mango sticky rice brownie crepe pizza crepe all very delicious  Staff also really friendly  <EOR> Fresh ingredients nice service!  few types if crepes pizza deli   Every veggie fruit cut right orepped see everything being made   also thrifty ice cream everything order custom! owners work food obvious care product   Great lunch!! <EOR> Most delicious crepes ever tasted!! owners sweet amazing  place clean everything delicious  favorite chocolate covered cheesecake!! DELICIOUS!!!!! visited crepe station before unhappy service  crepes good all    can't wrong tasty crepes most delicious place shakes crepes chocolate covered bananas cheesecake more!!!!! <EOR> I place every week watermelon smoothie first time sundae boyfriend introduced place he's cheap worthy price tasty promised served smile  Cute little place date your kids cold place lounge snack  If anyone disagrees entitled bad review place idk where else u would meets place genuine service great food  highly recommend its simplicity wonderful atmosphere <EOR> I've coming since opened they've always consistent!!! BEST crepes ever had!!! they're nicest owners love them!!! WARNING SHARE BUT RECOMMENDED!!! U'LL want all 2 urself <EOR> We ordered mango w sticky rice savory crepes brownie crepe fruit crepe  say all them delicious   Friendly owners  <EOR> I ordered savory crepe cheese mushrooms tomatoes spinach  wasn't bad but felt crepe dough sweet would work well fruit ice cream type crepe but kinda strange savory ingredients opinion  <EOR> I've only crepes but lots other good looking things menu  crepes best town  good! owners nice welcoming  Great customer service here! If could come everyday would  Jealous those live nearby  live across town trip weekends just crepes  <EOR> Wow wow wow! place delicious  Don't let limiting menu options fool you  amazingly good  I'd give them 10 stars if could  crepes airy fluffy crisp same time good size good portion  turkey cheese avocado onions crepe  Absolutely delightful  Super delish  Polite great service  Awesome place! <EOR> A few days ago having crepe craving came across spot  little hole wall place but surprisingly good   The inside little empty  and white     Everything ordered through pieces paper  crepes all fruit filling topping ice cream options  circle want your crepe  Same bobas   I ordered crepe strawberries bananas Nutella whipped cream powdered sugar cookies n cream ice cream  bomb!   We 2 crepes 2 bobas large milk $28 prices fair  Service friendly   They lots frozen treats too  Chocolate cheesecake chocolate bananas etc  only thing recommend having more savory crepe options  only saw few  <EOR> Sooooo gooood!     ice cream crepes ridiculous   large enough share but come on   you know want yourself  <EOR> Can't say enough place! savory crepe amazing  Fiance Boba tea which he said average    But crepe ridiculous easily rival ones streets Paris! Very affordable massive portions! crepe very easily shareable between two people! <EOR> I love coming here  coming while now service always great  crepes delicious  <EOR> I liked organized ordering process order crepe  size crepe big delicious  definitely coming again <EOR> We stopped fix craving dessert  Service prompt friendly helpful  Delicious fresh crepes! Hit spot!! <EOR> You must try fruit crepe chocolate Nutella!   It son's 16th birthday  celebrating dinner dessert  ended night going Tasty Crepes some dessert  pleasant staff enhanced experience adding lit candle selection  nice   With new craze boba son thought he would extend new favorite treat ice cream sundae  son's boba ice cream sundae topped whipped cream cherry candle top  He also really enjoyed selection   I ordered fruit crepe consisted strawberries blue berries bananas vanilla ice cream  Nutella chocolate  super good!   The staff very helpful pleasant  ice cream shop clean  come back very soon! <EOR> Best fruits crepes town even better places Strip resorts customer service top notch   wife left stellar review but recommended according yelp   wanted leave review   See Kalynn B read more  <EOR> This place awesome! owners super friendly if your first time walk through menu  prices fair quality quantity food you're getting  provide punch card if you're regular awesome thing available  We're definitely coming back! <EOR> The crepes definitely tasty definitely huge  eaten fair share crepes various restaurants but place biggest crepes ever seen eaten  aren't shy toppings  sure  Also owners very friendly accommodating  pretty big family when place to go order takes them awhile prepare but handle large orders well still kind enough take time label each box exact order  Tasty Crepes go to late night sweet cravings never disappoint  <EOR> Place awesome! Service great crepes delicious  Highly recommend place  definitely coming back  crepe banana strawberry kiwi oh cookies cream     delicious!!!! <EOR> We spied sign Tasty Crepes while getting gassed Texaco's Tropicana Fort Apache station  around nine o'clock typical hot August night Southwest Las Vegas  cheery couple owners greeted upbeat atmosphere where two white leather couches traditional French style café tables chairs  crêperie lots frozen treats cool off denizens desert dark including seems very popular brand ice cream  pleased crêpes  Nutella just whipped cream powdered sugar me  crêpes well done am going state preference next time which seems only logical when  cook prepares them front you  the texture delicate consistency perfect  also going frozen chocolate covered banana which fantastic concept dessert desert  took some pics sweet little spot bright polka dots  way fellow germ o phobes found restroom very clean tidy  whole place including saw behind counters immaculate customer friendly  <EOR> CREPE HEAVEN!! crepes HUGE  even without ice cream  frozen fruits covered chocolate taste amazing super friendly here  Can't find single thing complain about  Come stop whenever chance otherwise you're missing <EOR> This place just delicious!! coming few times service quality food exquisite!! Amazing place date just hanging friends  owners really nice knows crepes!! <EOR> Best crepes town  going location since opened any other place  size crepes huge well worth money  always delicious fruits always fresh! <EOR> Still coming still awesome!  freshest fruit perfect crepes   owe yourself try place won't disappointed  <EOR> It's over three years since started coming contrary many check ins well over 50 times NEVER dissatisfied  party three gets crepes each time delicious never disappoint  Regardless which combination ton options it'll result great tasting crepe leaves beyond full because generous proportions  <EOR> I don't usually sweet crepes but build your own! did strawberry honey dew fruits Nutella inside vanilla ice cream powdered sugar top  can't begin tell flavorful fruits perfect  ice cream thrifty brand which always good never melted! back try other things! <EOR> Excellent place crepes  Everything fresh services excellent   Highly recommended  <EOR> Love place  First time amazed  chocolate dip fruits bomb af <EOR> Amazing crepes! Around $8 but comes generous amount ice cream fruit! many different ice cream flavors choose crispy want crepe  also punch cards couple owns always friendly  other desserts drinks look good too  <EOR> As name states spot crepes tasty! Portion sizes huge DIY ordering style allows select your sweet savory fillings fruits meats cheese ice cream sauces various veggies  Create healthiest crepe want all out sugar choice yours  wish offered grilled chicken strips rather just sliced deli meats   Even though mentioned name real treasure frozen bananas buy them whole stick dipped chocolate additional nuts coconut flakes sprinkles pieces mix match  ultimate healthy treat always stop hitting EZ Fitness gym across street    Staff friendly helpful clean cheerfully decorated location small but welcoming  parking lot small finding spot hassle times but food totally worth it  <EOR> I love place! very friendly crepes delicious  fruit bf ham hot   bobas delicious too! <EOR> Cute little shop south side town!  They're crepes fantastic!  Reasonably priced don't hold much put into your crepe!   The owners very friendly welcoming!  So many items choose here  everything dessert crepes deli crepes boba smoothies chocolate covered fruit other items Thifty's ice cream even mango sticky rice when season!  The portions huge price definitely share!   Definitely recommend place continue coming back family! <EOR> Aww owners really nice  explain everything kept asking if crepe good  even give card stamp each crepe order earn towards free crepe future   cozy little place serves delicious crepes    I stumbled across place when experiencing intense crepe craving  Came afternoon mom since both sweet tooth  order fruit crepe filling small piece paper  ordered crepe strawberries kiwi blueberries Nutella whipped cream powdered sugar butter pecan ice cream  really good! portion size huge  fruit taste fresh crepe comes good amount fruit    <EOR> Great always! remember love place owners  always smile ready  satisfy your sweet tooth wither crepe choose delicious sticky rice mango just fruit salad freshest get  Just great lunch best way end your day Tasty Crepes bomb awesome  <EOR> I shocked HUGE crepe was!!! fabulous! Perfect sharing! You've gotta try staff great really clean place!! <EOR> Great options great service   super delicious food    Can't believe place open years right nearby only just tried it     Savory sweet crepes awesome   Thai iced tea boba great treat too   Will back soon try waffles other desserts! <EOR> The name fits business  savory crepe turkey mozzarella spinach mushrooms tomato avocado  $9 00 good  return again   The service good place clean   order counter lady very nice  <EOR> This favorite place crepes!! Totally recommend crepes amazing people amazing really want give best service give  Love them! Always coming here <EOR> Cute hangout empty when husband arrived  smoothies ice cream soda water etc  Ifyou come must try crepe card pick your toppings Very Generous portions  definitely come back when am Vegas <EOR> Great place all kinds crepes  2nd crepe place impressed many options Tasty Crepes offers deli pizza ice cream  reasonably priced great speedy customer service  back  <EOR> This place BEST crepes!  husband showed 15 mins before closed staff which believe owners welcoming gave no issues ordering right before closed   Very friendly!!!!!   I surprised see lunch dinner crepes   never crepe meats cheese but dessert crepe delicious back try more   You given little paper mark all items want your crepe   strawberry banana chocolate Nutella whip cream!!!!!  Let tell am BIG fan cream cheese filling some crepe shops BUT Tasty Crepes most incredible whip cream   Hands down new favorite filling!  made house fluffy yummy!!!  The fruit fresh crepe cooked perfectly   really load your crepe also   it filled fresh fruit!  Highly recommended!!!! <EOR> Totally awesome crepes savory warm dinner dessert crepe magnificent !!' Homemade whip cream die too!  Snowballs shaved ice addictive Top notch place eat immaculate also   Lovely couple owned Elisha Philip <EOR> Outstanding!!! love crepes always hunt town find best think Tasty might we see    lady served sweet kinds quick!   place super cute super clean!!! actual crepe delicious mixed berry kiwi strawberry yum!!! back  <EOR> The Biggest biggest Crepes Lasvegas!  Lots fresh mixed berries banana Malted crunch whipping cream amazinggggggg!  Highly recommended  <EOR> As waked severe craving delicious crepe feared expectations would met   some small dinky unsatisfying ones around town      But crepe definitely looking for   bananas blueberries whip cream raspberry sauce think chocolate sauce it's few weeks plus ice cream   don't skimp fruits anything    Fruits fresh too    going back shiZzle    Hopefully sooner rather later    Friendly staff place clean inviting    Yum yum yum  <EOR> My wife love crepes especially ones Tasty Crepes because really tasty! They're also very generous portions  I'd recommend sharing unless you're eating meal which done many times before!  While both savory sweet crepes newest obsession pizza crepes! All flavor slice pizza but without many carbs gluten similar Hot Pocket but 100 times better! also love chocolate covered fruit bites  Try white chocolate covered mango! Mmmm!! Mix match any 5 fruit bites only $3 50!  Highly recommend spot  drive all way down SW NW just crepes least once if twice month! Best crepes town especially $8 price point!! <EOR> The crepes huge definitely delicious! Easy order checking boxes piece paper  also tried mango sticky rice which definitely plus also!  chocolate covered bananas delicious also! <EOR> This place rocks!  I've few times since last summer every time great   The quality great service great crepes great   What more could ask for? <EOR> Huge fan crepes here  Very decent portion sizes delicious! Among other many desserts choose place go  Staff also friendly! <EOR> 3 5*   pair crepes reading reviews   Honestly bad but incredible   would kill myself return but if area would pop should desire crepe especially dearth crepe places Las Vegas   fillings mainly fruit chocolate caramel etc   crepe really soft crispy broke apart ate overcooked wife's   fillings good but just some ice cream fruit   $9 crepe its little pricey considering scoop ice cream some fruit crepe all consists of   am sure crepes better prepared would given 4 but since both breaking apart ate them disappointing   Some other options look decent some ice cream desserts also   Its Thrifty ice cream gets bonus nostalgia value but if expecting high quality artisan style ice cream think again   Very good service friendly staff though  <EOR> Crepe heaven!   So let's start review fact under misconception crepes only dessert sweet  Wrong! trip birthday tasty crepes educated other crepe options   We found tasty crepes due trusty best friend Yelp  Five stars truly hidden treasure  can't really see road way tasty shame    Walking decor throws back child themes sweet shops  Pastel colors cover walls inviting happy color splash  Lime bubblegum pink light blue  place very clean open plenty seats    The menu very easy read understand see different options  deli crepes savory crepes then sweet crepes  deli similar deli sandwich except crepe instead bread  Savory die for  savory crepe turkey bell pepper onion mozzarella spinach  delicious  Mouthwatering  Big enough two share  crepe crispy yet pancake soft like  also sweet crepe share huge too  excited see serve thrifts ice cream crepes thrifty favorite  Sad any rite AIDS here  ice cream crepe crunchy chocolate ice cream banana strawberry Nutella inside  Mmmmm  Loved great amount ice cream fruit  ratio perfect flavored complimenting each other    The service fantastic  owner came over explained sell different options favorites lastly he came over asked while taking plates us  couldn't happier place  <EOR> Fresh great customer service variety   wow!!!cheap too  Gonna bring kids  Very clean place also happy live right around corner  <EOR> Nice find good dessert place house   Really enjoyed employees very nice   crepe topping choices excellent  <EOR> Yum! Came today shared crepe husband  whim glad did left wanting more  Fast service  Easy convent did mention yum?! sweet crepe bananas strawberries Nutella whip cream favorite mine back when used visit creperie UK  did bang job can't wait return place! <EOR> What great find!! girl just left dentist  dentist? Look some chow course  Wanted something different usual burger fast food   Saw crepe sign U turn later inside   Walked greeted right away  asked if before  Replied first time she explained order  Handed sheet check off wanted crepe be  many types crepes  Fruit full meal course dessert   We perfect appetite  Savory crepe  Turkey avocado green pepper tomatoes mozzarella cheese  good  back   Decided order banana Nutella crepe later   Do something different crepe made way want it! <EOR> I love dessert crepes place really good meaning come here   Very impressed clean place staff friendly  <EOR> The BEST place crepes! family owns place used stand indoor swap meet before opening place nicest people ever  never anything less great service here    For $8 pick 3 fresh! fruit fillings your crepe sauces powdered sugar homemade whipped cream scoop ice cream  always mixed berries bananas strawberries inside nutella bottom caramel drizzled top fresh whipped cream scoop ice cream inside  big enough split between two people although some point find yourself thinking should've hogged yourself    They offer variety other dessert options plus few savory crepes  Always very clean quiet nice place hang enjoy delicious dessert  many times back many more!   Note minimum charge I believe $10 using debit credit cards unless want pay extra fee try pay cash  <EOR> Food good! omelette crepe not sure called menu behind counter lady served really nice patient  another couple well  loved frozen chocolate covered fruits especially mango!   wish closer only downside  Prices very reasonable  shop small another guy working helpful kind helping daughter pick frozen fruits put cup  <EOR> Delicious crepes  love supporting small business  owners always friendly such hard workers! size desert crepes worth it  <EOR> The crepes good! Especially fresh fruit thrifty ice cream! Also own whip cream scratch awesome! Also try frozen chocolate dipped bananas amazing! <EOR> A very friendly place  portion size huge! Fill small little form less 5 minutes your order your table! other yummy treats yet try! sure ask stamp card! <EOR> Amazing service! place sparkling clean Phillip two other ladies helped super nice! Phillip checked see if doing okay showed great interest customers Highly recommend location!! <EOR> Best freshest smoothies town  owners operate every day keep clean fresh  eating crepes drinking smoothies since back when booth fantastic swap meet!!! Fort Apache location over five years now  highly recommend everything ice cream boba root beer floats  frozen cheese cake slices amazing  Check won't disappointed  <EOR> Tried pizza crepe  Absolutely amazing  Wife Nutella banana crepe  Two thumbs too    The place looks hold wall me  But food amazing  Def would recommend friends  <EOR> Yummy fresh great service! variety desserts floats chocolate dipped fruit  worth try! <EOR> I don't big sweet tooth but wow! Amazing desserts D staff super friendly which only your trip sweeter  <EOR> Such hidden gem! both savory sweet crepe both where amazing! ice cream die for! returning very soon!!! Well worth every penny spent! <EOR> I immediately greeted upon arrival  came specifically crepe started look menu sisters  Then guy greeted gave sisters little piece paper fill out  Which think great idea! prevents mistakes basically fill paper all toppings want your crepe  lady made crepes did amazing job because delicious!!! customer service above beyond  guy working register super nice made feel very welcomed  sure hands down back soon!! <EOR> So far twice  Each time lady I think owner? take order  Service excellent crepes delicious!   only dessert type crepe here  would try other items menu  definitely back try them  <EOR> I just finished climbing Tinjana Peak Red Rock Canyon starved     Prior trip bookmarked some recommended places since far condo OMG glad did   I offer penance gluttony because TWO crepes   Savory Veggie Crepe added Turkey   AND   Fruit Crepe pineapple banana strawberry vanilla ice cream     them didn't notice BIG till back room WHOOOOAAA     said myself    gonna early night    because knew once ate them gonna pass out   But hey climbed top Tinjana good ya'll!    Best crepes EVER life   crepe place Cincinnati off chain but compared one   no contest!  The place very nice bright clean welcoming owners super duper cool   told 50th Birthday he hooked couple extra card punches told stop back before left few days   Niiiiice!!!  If you're visiting Vegas want hook some dope ass Crepes   check Tasty Crepes   You'll eat much you'll feel pig   but what?  Yummy!! <EOR> It 9 00pm boyfriend starving but didn't want heavy meal nor fast food  am Hard Core Yelper whipped phone find area  Tasty Crepes came up  scanned pictures decided immediately   We arrived little before 9 30 2 employees present  Gentleman kind very patient informative  Boyfriend ordered pizza crepe ordered savory crepe  also agreed white dark chocolate covered pineapples mango! spent around $20 everything  crepes being made fresh smell sweet pancakes hits face  also served ice cream smoothies    FOOD AMAZING! HUGE PORTIONS TOO! surprise  both saved half lunch he next day  Gentleman came asks food while eating  LOVE customer service!! He cleared table chatted us  very delighted found cute shop  definitely back more! very much recommend! <EOR> This place amaaazziinnggg!!! huge fan crepes waffles hoping crepe waffle would meet craving did beyond that! new favorite dessert spot! Portions huge satisfies any craving have! <EOR> The creeps delicious!  use Thrifty ice cream which always tasty  love take your order check boxes all things want your crepe sheet paper  only reason didn't give give stars because little expensive but punch card which always nice bonus loyal customers  certainly back more  <EOR> Best crepes ever tasted! Disclosure never tried crepes before dessert crepe mixed fruits savory turkey ham   turkey ham may best sandwich ever life and lot sandwiches    Only complaint wouldn't let split meats half half pay $3 double meat which little much size sandwich    Other great first experience definitely back  <EOR> Just tonight crepes AWESOME! Strawberry Blueberry Nutella Caramel Whipped cream Powdered  sugar  Fresh  fruit Good service going back  <EOR> This place absolutely amazing  found when use gym right it  owners sweet wife Thai know Thai tea authentic! savory crepes delectable first time every tried non sweet crepes  wasn't disappointed  portions huge! brought brother sister mom  all love much do! try now  <EOR> We passed place many times since opened    then day wife finally decided try out   shared sweet crepe vanilla ice cream bananas caramel sauce   thing AWESOME but limit bc am type 2 diab  Lucky wife enjoyed too    WINK WINK     Only if sugar free carb free dessert crepe    There variety bite size desserts frozen bananas cheesecake bites which yet try but try next visit  place pleasant atmosphere very clean   people behind counter very nice courteous  assumed owners   definitely back   Check out    might it!!! <EOR> Great place if you'd love sweet snack love concept Build your own     leaves little room error lot room custom snack  employees sweet punch cards more tempting constant visits  <EOR> This place pretty solid  did enjoy sandwich crepe but pile them lot  reccomend going dessert because crepes huge don't cheap fruit sweets  Try spend over $10 because then charged $1 using your card  <EOR> They always friendly when walk fast crepes super yummy  am glad found place  <EOR> I LOVE PLACE!!!!! owners friendly!!! Crepes AMAZING!!!!! give much fruits point share 2 other people    This best place crepes!!  They even mango sticky rice boba!!!  Always FRESH FRUITS!   Love love place!!!! <EOR> I banana nutella crepe hubbs pizza crepe    Total topping overload   around $20 2 crepes plus bottled water each  But fresh ingredients she made front cut everything fresh fridge before cooking its small place theyve alot smoothies boba menu too! def back <EOR> Always fresh always tasty!! Great friendly atmosphere  Love coming bringing little one  glad found place  <EOR> I really don't know long place bookmarked but sure glad finally chance come down! family owned operated dessert haven found back Walgreens shopping center corner Tropicana Fort Apache  pretty small location most space being taken large open kitchen area  Even there's still good amount seating even some comfy couches place extremely clean   So why call dessert haven? Take look menu you'll quickly understand  wouldn't know name but offer whole lot more just crepes   which might well add come both savory sweet varieties customized your liking via little sheets counter  But also menu whole line Thrifty ice creams which added crepes scoop used all sorts sundaes splits cones etc  If wasn't enough whole line chocolate covered frozen fruits cheesecakes  Still catching your attention? Well there's also several boba drinks smoothies even boba ice cream sundae!  After spending 10 minutes drooling over menu ended ordering sweet crepe Nutella peanut butter banana strawberry chocolate ice cream whipped cream  While love custom sheet order system ended forgetting blueberries also marked down   not huge deal but always sucks stuff missing  being said crepe itself thin light fluffy better one's had  fruit did fresh if take look photo posted aren't skimpy toppings all  plenty everything including Nutella even though Thrifty isn't favorite ice cream chocolate good freezer burnt seen other Thrifty shops serve  just absolutely delicious only thing wish they'd add option nuts almonds walnuts whatever topping crepes  also taste sons boba ice cream boba cooked near perfect wouldn't hesitate order boba drink either   Pricing pretty spot on close other similar joints  portions huge though only spent $18 which ended being just much food  Being bit far where live won't often way   but many tasty dessert options friendly staff I'd say must try! <EOR> I love coming place  owners just friendliest people service great  crepes top notch very generous toppings! personal favorite menu item boba ice cream though! YUMMY I'd never think put boba ice cream sundae until saw here  try yourself today! <EOR> The crepes truly tasty! Just name  All ingredients both savory fruit crepes fresh made order  Real yummy! Can't wait come back again  <EOR> This place empty when there  expecting worse but definitely judged book  Y cover  crepes AMAZING  portion huge fruit very fresh! owners very nice very considerate super friendly! great conversation them  would recommend place anyone! <EOR> Very friendly service! Great food! Good variety more just ice cream shop  pizza deli crepes too! family also appreciated indoor dining area enough places sit  just need those little mini counter trash cans sample spoons  napkin dispensers each table would nice too  <EOR> Next time Vegas  place !  some very tasty Crepes full fresh fruits blueberries Rasberries Kiwi Strawberries Banana Fresh cream Nutella chocolate  Great ice cream selection also  Smoothies Best ! <EOR> Well live right down street place finally decided try out  Definitely upset decision  strawberry mango Nutella added scoop chocolate ice cream course chocolate sauce white powdered sugar  heaven!!! Definitely don't  screw insides  pack up! much flavor  very nice friendly too  definitely going back want try deli crapes! <EOR> Phillip employees friendly kind! Love crepes awesome thrifty's ice cream <EOR> Upon arrival options look pretty wicked unique boba ice cream cake filling etc  but already set having shaved ice  staff nice friendly though took order inside atmosphere very bubbly inviting  chose pineapple mango watermelon shaved ice  came abundant overwhelmingly sweet unlike most places which overload theirs syrup   aunt wasn't fond sundae topping which buttery like icing instead whip but otherwise pleased it  sure more often throughout summer days  <EOR> So delicious!! Everything crepe itself ice cream fruits amazing  Adding Nutella condensed milk also gave more sweet flavoring  come back every time Las Vegas! <EOR> Awesome family owned operated restaurant!  owners friendly appreciative making sure experience enjoyable    tried two crepes fruity dessert crepe amd lunch crepe ham turkey cheese    dessert crepe freshly cut fruit seemed homemade whipped cream top   $8  hoping more fruit but tasty   lunch crepe delicious full flavor   $3 extra two kinds meat inside   recommend place just wish crepes more hearty! <EOR> I am love crepes place! ice cream tastes fresh crepes crunchy edges doughy most crepes! Its also hassle order when order your crepes give little paper kind ingredients want inside checklist  The service really accommodating helpful always check theyre always friendly everytime come in <EOR> Love place!!!  Great smoothies frozen bananas  crepes best!  Owners employees kind helpful  Always consistent service products  coming since opened never problem  <EOR> I did enjoy meal wish did decided try based reviews proximity home  Flavor food bland place nothing special  Owners did seem nice but paid $9 sandwich on crepe drink don't plan back  Sorry  <EOR> This place quite good crepes  owned operated husband wife team  didn't encounter any problems service  fill little card personalize order your crepe  sweet crepes $7 95 choose 1  3 fruits they strawberry banana kiwi mixed berry blueberry etc  2  many toppings chocolate sauce caramel nutella condensed milk etc  want  3  Add whipped cream and or powdered sugar 4  $1 extra charge scoop ice cream thrifty brand 5  choose crispy medium soft want your crepe prepared   I picked strawberry banana blueberry also chocolate sauce condensed milk powdered sugar might well all right? lol   also added scoop vanilla ice cream  crepes thin crispy edges chose crispy option    The crepe prepared crispy but all around crispy just edges   wasn't thin hoping but overall tasted good  All fruits tasted fresh they're very generous them see pic   portion huge wasn't able finish all   The only recommendation them add complimentary water station  currently only bottled water $1 each  also hope better brand ice cream thrifty ice cream just subpar   Definitely good place try if you're craving crepes! price reasonable considering amount get  savory pizza crepes well  sell boba drinks milkshakes smoothies  love supporting small businesses return try other items  <EOR> If could give more stars would  Convenient location right off freeway customer service outstanding selection set great  most delicious crepe!! back <EOR> My family stopped lunch  all very happy choices i savory crepe amazing!!! mention also fantastic deserts!! <EOR> I've only ever other crepe shop once then tried place  Wow  easily become favorite both boyfriend myself  cute little cut out pages savory crepes  fruity ice cream waffles crepes  deli crepes where there's unchecked boxes where see exactly come your crepe if want it  portions LARGE  also chocolate covered fruits other items menu try well mangos sticky rice! first time noticed didn't water fountain take star off because all drink water!! gave friend dined water bottle free which very thoughtful since learned bring own water although bottled water purchase! am way often but worth every penny! <EOR> Gentleman owns place very nice welcoming  Explained well options anticipated all questions   Now crepe cheap however its good 2 3 people load fruits choose all toppings many want  <EOR> Came because all great reviews fellow yelpers  boyfriend craving crepes awhile didn't want spend 18 bucks fancy crepe place came here  very surprised delicious were! savory crepe turkey everything boyfriend deli crepe  savory crepe huge shared  deli crepe wasn't good didn't think would cold  sure if would again  come back try waffle sandwich if tummy room dessert well as  Love interior staff friendly  Btw stamp card sure ask one!! <EOR> After eating family mood tasty treat dessert    decided give place try  First off place very clean girlfriend just absolutely adored decor color schemes  Upon arrival immediately greeted owners  nice inviting personable people  family felt very welcomed  ordered Nutella crepe bananas chocolate chip ice cream  DELICIOUS! family loved place  am eager return try pizza crepe! <EOR> We ordered savory crepe waffle sandwich  food fresh tasted good  person working counter said she owner  going try many dessert items but food filled up  definitely back try some more  <EOR> Came first time today boss co workers  turkey avocado mozzarella tomato onion spinach crepe  Maybe crepes just because felt sweet breading wasn't paired well salty ingredients  Although store owner sweet supporting local business  would interested trying sweet crepes because could see pairing better  Clean well lit  Overall good customer service food fresh although did cups water only bottled water purchase  <EOR> We big lunch Chinese buffet just craving yummy dessert dinner  Crepes comes mind found amazing cafe  choice would your crepes made   sweet fruity Savory  cute little checklist help your choices  decided strawberry mango mixed berries caramel nutella powdered sugar marshmallow  pretty big servings just right daughter  fruits sweet fresh just perfect soft chewy crepes  Yummmo!!! <EOR> Favorite place world's best crepes always eat crepes everytime vegas live CA very good prices  <EOR> InCREPEable!  I craving crepes hike today recommendation fellow yelpers headed Tasty Crepes  glad did     Family owned business crepes made scratch absolutely delicious  small little eatery located S  Fort Apache Rd W  Tropicana Ave  serving breakfast lunch selection wallet friendly sweet savory crepes mere $6 95 $8 95 price point   Their crepe ordering process made simple marking toppings want slip paper   They offers variety crepes indulge your every cravings  visit surprised find Savory Crepe  try ordered Pizza Crepe Pepperoni Salami Black olives cheese etc  looked pizza but instead bread crepe crispy yet pancake soft like    I honestly say best crepe ever had  only $8 95 large enough 2 people  can't wait visit again try some sweet crepes   The Thai Tea boba perfect pairing crepe   If find yourself craving delicious crepes icecream frozen yogurt won't disappointed  staff owners friendly inviting place nice casual vibe  <EOR> Was pleasantly surprised MUCH enjoyed place! dessert crepe larger expected people working amiable patient us  Great crepe great ice cream great service  10 10 <EOR> I came sister friend town glad found gem! While placing orders noticed even commented clean entire area is! each crepe made woman cleaned station worked diligently each every crepe out  Nothing looked rush good pictured  say portion pretty big maybe cute little dessert spot bring someone split    Also am assuming owner very attentive  Warmed heart! <EOR> Its plus thats its close where live but fruit crepes delicious!! Worth trying  Im hooked strawberry banana nutella powdered sugar  <EOR> Best crepes town! Never disappoint give your money's worth  Never going anywhere else crepes  Great customer service awesome workers  Thanks tasty crepes! <EOR> Our family came craving crepes dessert  owner wife run shop very great service very inviting! Very clean lots place sit  all ordered own crepes realizing huge ended being! should known since set price allows add good amount toppings many choices  fruits fresh said morning pick fruits day  glad there's place near house crepes! <EOR> My boyfriend place few weeks ago  very clean owners friendly  crepes amazing fruit fresh whip cream die for    Everything homemade! must try place! <EOR> Absolutely great place  live just street glad found place  service great  Super friendly very attentive  crepe float awesome  10 10 would come again  <EOR> Well when comes crepes FAVORITE! portion lot  delicious fresh  Parking okay great but its worth time  people works friendly  would give 5 star because its freshness hospitality  <EOR> I love place! Sweet savory crepes delicious  owners very very nice  Definitely mom pop place  store nice layout clean  Haven't tried desserts but also look awesome  <EOR> Was first time fruit crepe  Strawberries mangos bananas all fresh Nutella spread crepe  add scoop Thrifty ice cream only buck  Also tried frozen mango frozen banana bites which both amazing! Definitely back  Very friendly staff! <EOR> So made way over seriously bad craving Boba  only unfortunate thing don't live area probably won't often    I'm assuming gentleman front owner  He extremely nice patient considering long took decide wanted  service fast food delicious  ordered black milk tea boba plain chocolate covered banana  Both wonderful  black tea little warm when received but swirling around ice waiting moment fixed issue instantly  No complaints banana simple sweet  fiancé crepe pizza which beyond delicious  meat veggies inside fresh  pleasantly surprised    Decor little vibrant but overall crepes count  Loved it  <EOR> My best friend would always drive down strip crepes but trying place never again down stuck traffic  place delicious! fresh! owner workers bubbly people  Extremely friendly nice smiles face! Made tastiest crepe ever! Deff recommend place! <EOR> Great place savory sweet dishes  also shave ice and real deal weird icy mess some places serve  price crepe around $9 but well worth it  Portions large!!  Kids leave happy full <EOR> I many times  owner knows again  just want say hard find place vegas  Clean welcoming place don't still giving good amount ice cream fruit  <EOR> So husband keeps raving place   good ol Ma Pop shop  Literally Pop takes order Ma cooks it  Because good ol fashion made order home cooking little wait time  But DEFINITELY worth !!!! wouldn't if you're hurry   Anyways husband grab some take out  crepes made sweet dessert savory dinner   am vegetarian every vegetable thrown    tasty!!!!!!! absolutely love food!!!!!!! kinda reminds eating breakfast dinner same time   inside savory crepe slightly sweet but much  pricing very fair also  $9 crepe very filling   fact couldn't even finish because perfectly full  Anyways Tasty Crepes gets 2 thumbs   Give try ! <EOR> this place awesome selection treats crepes very tasty  But place smells weird other enjoy visits here  <EOR> Crape very good  ve twice keep going sure  Fruits fresh tasty  love place lot <EOR> Wanting something sweet eating home way show decided try crêpe house bookmarked awhile   read some reviews before going knew order   problem finding place   Hidden Fort Apache shop behind Roberto's Taco store north Taco Bell   After being greeted warmly picked slip marked things wanted crêpe   checked banana blueberries topped chocolate Nutella powdered sugar cookies cream ice cream   ordered medium    only thing I'd differently   made medium but would preferred soft texture more  my decision error!  In short time young woman brought dish away went   very enjoyable dessert   Gee glad nothing sweet house     The staff very nice   eating gentleman came around checked some others shop   good customer service care   I think need return try savory crêpes   would dinner   <EOR> A very small cramped place but deliver through Postmates don't eat there    The crepes absolutely perfect! usually mine mango vanilla ice cream sweetened condensed milk but mix match however want  savory crepes really yummy too  favorite thing menu mango coconut rice  Usually only find dish Thai places etc  but theirs far best  give much mango! All all love place  <EOR> We need thank Yelp steering here  Best meal best value buck since rolled into Red Rock Casino Spa  Well worth commute here! <EOR> I great vegetarian savory crepe girl sweet both very good just wish better ice cream thrifty  <EOR> They best crepes town  Place really clean great customer service  Price good get  Feeling good crepe Ice cream place stop your crepe  <EOR> Love spot! First time going today definitely won't last! tried 6 pieces frozen fruit chocolate different toppings which great bargain $3 50  favorite chocolate peanuts covered banana dark chocolate mango white chocolate pineapple  boyfriend chocolate covered cheesecake which amaze balls! Telling everyone know hidden gem! Cute little dessert spot doesn't break bank! <EOR> This place great! weight loss surgery 3yrs ago pizza friend  Try possess crepe amazing! <EOR> This place gem crepe lovers !!! crepes best town no doubt there  sizes big easy share 2   The place clean owners staff very friendly welcoming  <EOR> Walked first thing hits sweet smell crepe batter   warm comforting smell can't really explain it   The man helping checking very friendly   Since new all foodie heaven paradise he help mark order give rundown order papers provided   The gentleman brought food table pizza crepe HUUUUGE!  Much more bigger thought would be   peperoni salami cheese pizza sauce mushrooms  very TASTY indeed     The hubbs' very good too   Loved contrast between cold ice cream warm nutella   We coming again <EOR> I love place  fresh  Love crapes  come lot  cute little family owned business  <EOR> Went first time other night really good experience  Very helpful staff explaining order what's popular menu   We didn't wait long order come us  OH! another plus them serving portion crepes huge! friends desert ones pretty jealous because looked good  ended getting savory crepes  pretty good but wish added something little more  Maybe sauce something extra inside crepe amazing  All all place awesome! <EOR> Me family came again lunch prices food smoothies service awesome!   The Crepes mango smoothly return! If haven't tried place your missing out!! <EOR> They sweet savory awesome crepes   Top notch service  Need try shakes boba drinks  <EOR> Glad found quality crepe dessert place close by!  We met owner he wife sweet be! variety items choose from  chocolate covered cheesecake bananas anything seems like! smoothies although need find if green smoothies course crepes  Sweet savory your choices build your own system    We've couple times only sweet crepes  Both times banana vanilla ice cream whipped cream caramel sauce  Yum O  <EOR> My family loves place! owners super friendly service great  going quite some time enough them remember order lol  quite picky some places go customer service price servings keep coming back here  <EOR> Of course found little slice Heaven Yelp! 25 mins closing quiet great time meet owners talk  take pride place sell quality food  custom crepe all say WOW love! Fresh fruit chocolate sauce Nutella all wrapped fresh crepe! fruit looks good crepe dough unique wonderful taste  can't wait try everything offer  fan!!! <EOR> This just review savory foods  menu offers three types savory deli pizza crepe  Qualitatively much difference because many ingredients overlap replace pepperoni pizza crepe deli meat you've deli crepe  generous amount ingredients crepe specify many types wish  Think subway  savory crepe also tried waffle sandwich  Both very filling but soggy underwhelming  Space cute staff friendly  give sweet crepes try some point try understand why 5 star yelp rating  <EOR> I've going Tasty Crepes since fantastic swap meet crepes really good kids love chocolate covered bananas cheeseckes  <EOR> I love place much  crepe always big portion workers nice genuine   time when knew closing 5 minutes but when called asked last minute crepe did me  happy  Thank great food amazing service! <EOR> My girlfriend always looking good place crepes southwest side town now place come along think found one! owners really nice crepes delicious we strawberry whip cream blueberries vanilla ice cream   took all 5 minutes scarf mine down definitely ready 2nds  The place little quiet  kinda library  which made feel whisper times   probably because new but if punched ambiance little bit I'd raise 5 star heart beat  Also it'd nice if could add few things side  maybe eggs if you're mood breakfast etc  All all place definitely come back place I'd recommend come check out  <EOR> Fresh fruit  Quality ice cream home made crepes what's love?? Apologize yourself if u don't go  <EOR> This great little crepe café  Interior nice colorful  Customer service decent  few tables chairs if decide enjoy your crepe sitting which best way go   also offer teas ice creams few other desserts but always crepe  love customizable crepes are doneness crepe toppings fillings pick everything  always prefer mango crepe always seem super sweet delicious mangoes hand   My dream custom crepe medium Crunchy crepe filled mangoes whipped cream topped Nutella caramel course scoop good old vanilla ice cream yum! Last time made mistake picking chocolate sauce instead nutella kinda threw off flavor mangoes  Overall definitely returning when next crepe craving hits! <EOR> Definitely GO TO simple crepe spot! Most crepe places much choose keep menu simple basic but all favorites included  Plus fresh chocolate covered bananas which MUST    Philip wife owners such humble pair mom and pop entrepreneurs!! definitely favorite places great dessert any given day! <EOR> I am dessert lover although isn't anything ordinary extra special particular little crepe cafe crepes delicious frozen bananas! bright colorful inside owner always happy greet every time  also other frozen treats happily indulge frozen bananas frozen cheesecake etc  I definitely think place deserves little more attention gets! But  understandable considering lot dessert spots around area those which also serve Thrifty's ice cream  Whenever order crepes finish less two minutes  combination ice cream multiple choices fruit sauces convenience location for great service deserves 4 stars  <EOR> My husband stopped try   OMG impressed staff friendly inviting atmosphere  food fresh really good quality Would recommend place everyone! <EOR> Amazing customer service! Very kind friendly! little expensive crepes $18 2 but really tasty! choices everything crepe including done want your crepe  definitely coming back  <EOR> This place open approximately two weeks time someone reviewed it   I came first time today lunch Roberto's because coworkers recommended it  decided light lunch leaving room hoping would delicious crepe  place called Tasty Crepes aren't many crepe choices  While various fruit choices ice cream flavors they're all basically dessert crepes  No lunch dinner crepes   The crepe wasn't bad  serving size large big enough shared  use Thrifty ice cream ice cream good  Next time probably just ice cream cone rather crepe  <EOR> Used come FAITHFULLY when lived couldn't wait return while visiting     All drive 41 minutes closed holiday weekend  #SoDisappointed <EOR> I nearby getting eyebrows done owner suggested trying boba tasty crepes  admit didn't try crepe but ordered 4 boba teas mango sticky rice  which came $32  Sort pricey  worst part boba  live boba try everywhere worst boba ever had    I started sip tea which decent flavor then sucked boba  boba pure mush  no chewiness all  bad sister agreed back store told them boba mushy asked if issues making batch boba  female employee first said well other boba but would chewy hard  says that? Boba supposed chewy    Well then owner came kindly said he would replace boba drinks  He took same drinks poured them over new batch boba  Then he returned drinks stated sorry trying use rest old boba before took fresh boba  probably shouldn't used if want leftover boba then told boba isn't supposed chewy then here  Otherwise STAY Away  even willing try crepe based experience  would actually give no stars knowingly giving customers old boba! least he replaced it    <EOR> This place become favorite places eat! crepes delicious made order  many different options choose you're sure find fall love with  personal favorite savory crepe Ham onion spinach mozzarella cheese always add egg! staff always friendly greeted soon walk door  service great food brought right table  crepe portion pretty big usually share boyfriend  If you're looking something other usual fast food restaurant stop here  delicious clean perfect if you're budget  <EOR> Calm setting great place amazing desert recommend place all friends  Staff extremely friendly helpful suggesting items if your first time in  personal favorite creating custom crapes  <EOR> Huge crepes! Fresh made fresh fruit  many combinations list  also sandwich pizza crepes but came desert only  Owners site friendly helpful showing options  Really worth drive!! <EOR> Tasty Crepes? definitely tasty!! couple times family favorite to go place when we're craving some sweets  crepes delicious never disappoint  But warn portion rather large  Other love thrifty ice cream here  Chocolate malted crunch favorite  owners really sweet  back soon! <EOR> Yummy sweet crepes quality toppings! No fake whipped cream underripe fruit here  love choose if want your crepe soft medium crispy  soft crepe loaded deliciousness  big hearty hit sweet tooth dot  <EOR> I craving crêpes forced dear husband try place  He tried deli crêpes while savory crêpes  Both 8 95$ stuff them turkey ham bunch vegetable cheese options  husband said he should gone fruity ones but enjoyed mine  few more crêpes places around town but first try didn't disappoint  least me  <EOR> These crepes delicious! many crepe places but best  only tried sweet ones but bet savory fantastic well! <EOR> Great spot  Clean polite affordable First time visiting  Awesome strawberry banana Nutella crepe!  back <EOR> This amazing place dessert  Talk sweet tooth! Lol place amazing  great staff very hospitable friendly  place if craving something sweet  also Deli Crepes Pizza Crepes  Also people hard working workers  Kudo points them  Keep great work guys  <EOR> This place pretty cool cuz only does offer dessert but offers regular crepes too    sandwich crepes pizza crepes   portions big $7 $9 crepe   dessert crepe strawberries mango pick 3 fruits vanilla ice cream thrifty brand whipped cream chocolate sauce   AMAZING!  friends sandwich turkey spinach avacado cheese pizza pepperoni mushrooms cheese said awesome   owners very helpful explained things work all goodies sell   all back more  They also chocolate dipped bananas mango pineapple chunks   try next time there   also stamp card   buy 10 next free!  love that! ha    You guys should definitely try place out   crepe easily feed two people!  But fatty ate all crepe myself! LOL  <EOR> Hands down best crepes Vegas!!! am obsessed place  Everything fresh taste amazing every time never fails  Highly recommend! <EOR> Amazing! place hidden gem  just desert but if  your looking its truly amazing  Great service well  <EOR> After day spent shopping kids decided take them treat  Ohhh am kidding mostly because wanting try place hahaha  place minimal but very clean service very prompt friendly  sticky rice mangoes it delicious! wish asked more coconut sauce side though strawberry banana nutella crepe daughter root beer float son kinda iffy $5 00 regular sized float nothing but just that Last night back some more sticky rice mangoes but sadly informed mango season over wont offering anymore  BOOOO! Oh well until next year then but certainly back try other goodies  <EOR> This spot family own place  nothing but great experiences every time always Nutella banana Crepes gets better every time try it  place addicting affordable compare every other Crepe Place town  owners awesome funny care reviews feedback say  just what's pictures believe not  Everyone must try place some delicious Crepes  <EOR> The place clean Good fresh fruit food  crepes loaded! You full if stuffed The owner extremely nice  owner even let own crepe! She all customer liked much even dropped $10 tip! place great well deserving 5 stars! <EOR> What great desert place serves ice cream fresh fruits inside delicious crepe  place also fresh waffles all kinds frozen chocolate dipped fruits  Ohhh don't forget try Mango Sticky Rice   The people really nice which place much more special  Must check out  <EOR> Located back corner strip mall hunting down little gem worth wait   Walking into place surprise no place   Three order two different crepes share combinations banana strawberries hot chocolate caramel  could wrong great way wrap night awesome plate sweetness! <EOR> Came today crepe craving girlfriend   They sell frozen treats such dipped bananas ice cream more  Super clean place guy helped really friendly accommodating   We ordered Rocky Road crepe kiwi strawberries savory crepe mozzarella Ham mushrooms onions spinach avocado  wish carried some ranch but gave ketchup mustard  crepes biggest ever ordered definitely worth bang buck! Five stars service taste quality! <EOR> The best crepes get! just check your order slip paper hand cashier! Highly recommend if you're craving something sweet! also savory!!! <EOR> Amazing crepes such cheap price  Don't hesitate splurge your heart toppings such  lady super sweet she clearly abides all food safety rules  Great place eat catch your friends <EOR> First informal best costumer service ever ladies work very friendly  Also food amazing <EOR> For its hit miss when comes finding place yummy crepes but place hit ! Staff friendly Crepes delicious!! <EOR> Husband wife owned  Always great service ice cream great cheesecake good try any chocolate dipped items  <EOR> What wonderful place  crepes delicious  best thing place freshness crepes   use all fresh ingredients  twice two days back  service excellent  <EOR> Great place crepes  Staff nice ordering service easy  place really customize your crepes tastes awesome  fruits also taste very fresh  definitely come back whenever want crepes! <EOR> We coming place few years now still same great place exceptional customer service  If love crepes smothies place be   Don't waste your money those fake smothies use powder flavors  <EOR> Thin crepe cooked evenly slightly sweet batter  Spread some nutella scoop rocky road ice cream now add some strawberries blueberries banana's  next comes some chocolate sauce drizzled top whip cream cherry   Now  tasty crepe!   Very good generous portion friendly staff  <EOR> Wow    yummy!!! Had crepe strawberries blueberries Nutella vanilla ice cream whip  only $7 25! crepe really good size taste fresh! crepe coulda little bit More done but good nonetheless! back! <EOR> Fast service big portions clean restaurant  Great place definitely back ASAP  <EOR> Staff Very friendly helpful restaurant clean  Delicious crepes fresh fruits many options pick from  Large enough 2 people  <EOR> The banana Nutella chocolate drizzle crepe very tasty but really made place great owners  sweetest couple really made place feel relaxing  long summer's day kind place want come enjoy cool treat  <EOR> Fresh fruit ice cream nutella crepes   Now your attention just many crepes create here  multiple ingredients sauces mix ins really some tasty savory crepes   portion size large filling owners very friendly   If sweet isn't your thing try savory pizza crepes deli crepes more  try chocolate banana bites pineapple mango   <EOR> Awesome place dessert  Food service both great  Won't last time going  <EOR> After dinner Mexican fare across street b f wanted dessert   handy Yelp app directed bookmark forgotten about   cute clean place Tasty Crepes offers sweet savory crepes well Thrifty Ice Cream sundaes boba score frozen bananas love frozen bananas!  only frozen bananas but chocolate covered frozen mangoes pineapples cheesecake too   never encountered place sells frozen banana bites   Tasty Crepes lets six $3 50 select plain chocolate chocolate nuts sprinkles M Ms coconut   See pic assortment   just right amount satisfy dessert jones evening   We'll come back actually try crepes next time but feeling frozen bananas calling name too  <EOR> Called place Labor Day asking if they're still open  guy nice enough keep open until 9pm wait Becuase suppose close early which really appreciate service doing that  Came ordered crepe ice cream  portion way beyond expected lot  Suggested getting Malt crunch ice cream your crepe    I then ordered Thai Green tea very floral taste watered down  also ordered some chocolate covered fruits priced 6 pieces $3 50 your choice    This place satisfied late night cravings come back again since house  <EOR> My husband LEGIT OBSESSED pizza crepes Tasty Crepes  live good half hour drive place but husband fix gluten free 99% time which means no pizza  perfect fix if you're dying piece pizza but can't eat bread  huge split into two sharing  even modify to go box sure your crepes don't soggy drive home   Dessert crepes great but let's honest hard mess Nutella + ANYTHING    Prices great portions more generous  Also check chocolate covered fruit  banana bites fantastic  husband can't wait try dipped cheesecake stick  <EOR> Taro smoothies avocado smoothies! YUMM!! don't add fillers made sure ask  thai iced coffee good too  <EOR> This place exactly name says  full tasty crepes  sweet savory  Ordered strawberry banana sweet crepe can't wait try savory next! <EOR> Huge crepes  Everything good  Served delicious Thrifty ice cream  Fruit fresh dont serve it  Pick slip custom order your crepe  favorite strawberry banana nutella chocolate whipped cream powdered sugar  Vanilla strawberry ice cream yhe side  Mmmmmm  <EOR> I Love place!! Fresh made crepes Very generous everything  cut fruit right front u see fresh are  also DELI CREPES! Die for  mention amazingly friendly staff  Place needs 10 stars  must try place if craving Anything sweet  Ice Cream Frozen Fruit Crepes Food they've all!! <EOR> Another hot July day time find place cool off  Tasty Crepes offers just prescription chill out  clean pastel painted environment calming upon entry  very welcoming duo greeted counter  son opted traditional vanilla scooped ice cream kind team accommodated whim adding rainbow sprinkles  daughter splurged cotton candy Thrifty ice cream bowl chunks sliced frozen chocolate dipped bananas  note chocolate dipped pineapple mango chunks also available  relished traditional Thai Iced Tea  When events Star Nursery Kids Garden Club Water Wings Swim School Kids Kingdom another kid friendly day Las Vegas keep Tasty Crepes mind break day  <EOR> Stopped late Sunday evening try something new  knew wanted savory crepe told them first time  gentleman owner? Didn't name but he showed ordering slips helped place order  40 degrees outside but ever since saw place craving chocolate covered fruit knew wanted try them  order any six small chocolate banana mango pineapple pieces 4 00 worth it! took mine thoughtful poke holes box wouldn't soggy  crepe much bigger anticipated really glad didn't order sweet crepe because would much  assume probably best eat right away but still warm crepe tasted really good I want back soon try sweet crepe! <EOR> I place bookmarked because love crepes  down neighborhood hungry time stop try it   It wasn't quite expecting because its more ice cream parlor style place restaurant style place  Only 6 tables inside    Since stopped 11 am first only customer place opens 11 10pm  lady working very nice friendly    I ordered mixed berry fruit crepe whipped cream  good sized full fresh fruit  mixed whipped cream inside crepe little bit each savory bite    I come back try again  <EOR> To keep short crepes! can't believe good crepes are!! patient though because there's only worker making dessert! Now stay away chocolate dipped stuff  looks good but use cheap chocolate  Overall I'd back!! <EOR> They keep things simple    Crepes made order fresh fruits many sauces toppings want gigantic scoop good quality ice cream only dollar more  Portion sizes more generous well    They also good assortment chocolate dipped frozen mango pineapple cheesecake banana  option bites stick nuts sprinkles coconut shavings etc  etc!   Other places could use tip them when comes top notch customer service  owners very accommodating welcoming  help through ordering process super patient! place screams QUALITY DESSERTS SERVICE you! Five stars well earned  <EOR> I am addicted fruit crepes  best Nutella strawberry banana crepes really decently priced  Cute place eat at  Everything freshly hand made  <EOR> One new favorite crepe places town  really really delicious  both savory fruit crepe  huge tasty! both tasted fresh fruits fresh delicious! definitely returning <EOR> This place exceeded expectations! crepes just stated tasty! HUGE too! store cute nice size few tables  lounge couches option eating taking go  chose stay indulge crepe  give option 3 toppings without ice cream  Ordering super easy because already set tiny paper decide would Nutella chocolate all fruits ice cream! Being such indecisive person hard decide! chose Nutella banana strawberry whipped cream chocolate syrup chocolate malted crunch ice cream  YUM  crepe made perfectly soft chewy hint crunchiness some parts  also couldn't help myself but grabbed couple chocolate dipped fruits which delish reasonably priced  comes 6 chose banana pineapple mango  Mmm mmm good  boyfriend's little brother chose 2 scoops chocolate ice cream scoop rainbow sherbet  Thrifty's ice cream always way go! sell boba other deliciously looking crepes which definitely need try future! lady served really nice friendly which always added plus  She gave punch card if you're someone collects best places then added plus!! If you're looking quick dessert stop good prices wanting walk you're full satisfied tasty crepes definitely place go! Pretty happy being first review  5 stars SURE! <EOR> I seriously love place  love staff food  coming since first opened mom became regular  Phil wife just amazing !  This type place when your friends don't know where come here  know fact brought all friends even visitors state ! if could I'd give 10 stars <EOR> With friend need sweet top off foodventure day wandered into Tasty Crepes    When walked pretty empty but less five minutes place packed  Good timing parts   When approach counter small order forms where mark all contents want included your crepe  sweet savory pizza crepes choose from  opted sweet version strawberries mixed berries chocolate brownie ice cream powdered sugar  OG ordered sweet chocolate chip ice cream berries strawberry sauce well pizza crepe pepperoni sausage believe  serve Thrifty's ice cream  nice blast past growing Southern California   We took seat waited creations brought us  crepes good enjoyed filling quite bit  crepe itself little dryer burnt side didn't lovely softer texture come love    The crepes lot bigger expecting realized over heads three crepes total  friend ended taking majority pizza crepe home leftovers  didn't follow see held but didn't expect to    The crepes decent nice spot grab dessert just chat friends since decent sized dining area chairs tables  Portions large decently priced you're getting sharing might good idea if you're super hungry  <EOR> The owners extremely friendly nice  explain everything answer all questions  crepes delicious  eating offered free sample chocolate covered bananas  Definitely place worth going sweets  <EOR> My mother looking new crepe place eat at     finally found new best place eat crepes  fruits fresh sweet  They're stingy items pile fruits ice cream sauce  crepes delicious crisp edges sweetness fruits  would highly recommend place  <EOR> 