This worst experience ever! am disgusted saw waiter couldn't even eat food  waiter stuck hand arm horchata machine fix something didn't even dump horchata out  place dirty! no customer service all  recommend place anyone  husband never return  very dissatisfied <EOR> Dona Maria's extremely over rated   located East strip seedy part town near pawn shops wedding chapels   restaurant hole wall bars windows but very large inside   some charm since 80's but especially clean booths sticky   chips salsa good although salsa tasted bit pizza sauce guacamole more guacamole dip watered down sour cream no flavor   similar would find Roberto's other low quality Mexican restaurants   tamales come pork chicken cheese raisin desert variation   came husband dad tried chicken cheese ones none liked them   extremely salty flavorless actually some worst tamales ever had   all love Mexican food lots tamales being CA   compare   would skip place favor almost any other Mexican joint  <EOR> If you're fan Mexican food may think ok judge establishment primarily taste guac  just that  great! best go Arizona that but very very good  Service great too! Bathrooms decent  Recommended! <EOR> I craving Mexican heard place couple locals Vegas  All say guess people varying taste  beef taco chili relleno tamale  beef taco soaked marinade chili relleno zero flavor tamale place staple signature dish dry desert Las Vegas town sits in  only thing found good chips service  Pass place  <EOR> Great tamales !!  Great service !! 3 rd time week heading more thank !! <EOR> Very disappointed! restaurant handful times never outstanding but killed your Mexican cravings  Today left restaurant thinking why didn't new Farmer Boy restaurant instead  Everything seemed pretty average until take two young daughters restroom         filthy! Mind only two toilets clogged gross! ! looked restroom TJ! husband ordered Chile Verde no spice must low meat  ordered grilled talapia smothered green garlicky disgusting cream  Fresh fish should smell fish didn't smell fish smelled sewer!! sure  why smothered green sauce  refried beans much lard couldn't taste beans  sent dish back going risk getting food poisoning   daughter ordered pork tamales she gave taste same thing beans pure lard told eat anymore because she could sick  Sure enough she spent whole night throwing up  Never never back sewer wall  Bonito michoacan Viva Mercado excellent choices clean restaurant food always fresh clean  <EOR> I've only eaten once   co workers highly recommended   hotel front desk highly recommended against eating there   decided opt co worker's opinion gave chance     I didn't tamales all other reviews seem emphasize good are   maybe gives Tamales 4 5 star opinion     I say observation that 1 salsa tasted spicy pizza sauce   very unimpressed   2 food nothing haven't seen outside any run of the mill Mexican restaurant DC area    3 place seemed very popular locals since place pretty full everyone seemed locals   server very nice    There really wasn't anything outstanding place   I'd skip if any other options   terrible all you'll pretty good meal  <EOR> Not happy Dona Marias Downtown Las Vegas  Ordered half dozen chicken tamales half dozen beef  all beef  order credit bring wrong tamales back  Well won't work considering guests 30 minutes  Shame Dona Marias  <EOR> Dona Maria's cannot quality service authentic food   I coming 5 years now never disappointed!!!  love coming people  town    their tamales best!!! <EOR> Service good  Quick respond  Food subpar   Darn! <EOR> Our first time here  Excited find little restaurant no wait time Thursday night  ordered poisons yummy  husband ordered fish tacos quite tasty  would def back next trip Vegas <EOR> Best margaritas yummy chips salsa cactus tacos tamales else could want? <EOR> I love place! icon Las Vegas landscape  food great drinks smooth service super friendly  favorite places eat Las Vegas <EOR> Great authentic Mexican food! some tacos flan  all very good! waitstaff great great sense humor  <EOR> Worst Mexican food ever tasted  moved San Diego searching good Mexican food  place far it  If you're Cali south bay city heights don't here  You'll disappointed  curious why locals think considered good Mexican food? Low standards guess  salsa tastes hunts tomato sauce  <EOR> I've eating since little kid 80's  tried many dishes over years but mostly I'd order dozen two tamales chicken green cheese pepper one   must say food almost great when owners cooking themselves  best Tamales Chile Relleno green enchilada suiza around  only downside dozen tamales price rising faster economy's inflation  remember when dozen 12 95 now its whopping 21 95  Its still worth but if keep going they'll lose 25+year patron  <EOR> Maybe worst experiences ever Mexican food restaurant  Actually worst  took 45 minutes food  ordered taco plate two tacos beans rice gf ordered tamales plate  Now tamales good nothing bad say them but fish discussing  First off blood line cut super fishy tasting to fishy tasting eat   Then upcharged 3 dollars steak but gotten fish? Mind did eat more bite left rest fish tacos them pick throw away  So  They would take 3 dollar charge off when fish taco menu only 30 cents more shredded beef taco plate supposed come guess   waiter did tell would cost any more money  when did take off owner manager tried lie way into convincing price right  End end just laghed charge 3 dollars wrote receipt tip  <EOR> Their food bit expensive good though  chips salsa good coffee  also provided great service  ordered chicken taco chicken tamale comes rice black beans  rice taco good but tamale OK  tamales before much better then ate here  should point tacos served crunchy corn shell soft corn shell which bit strange authentic Mexican restaurant  mentioned prices bit high especially being away main action Vegas strip it located more near Freemont St   would recommend restaurant someone wants authentic Mexican food  recommend Tacos el Gordo which farther down Las Vegas Blvd near Circus Circus  <EOR> truly most vile experiences vegetarian life  while fries 'straight outta tha freeza' margarita slurpee somewhat tainted gum arabic omnivores group almost universally disgusted cheese meat grease bomb burritos whathaveyous  <EOR> You eat Tamales here   order 1 per person order another if aren't full you may 1    cost $4 each   three different kinds sauces vary type tamale another prefer dark brown mole sauce I forget if chicken cheese tamale       don't know thing anything else menu   only eat tamales here  <EOR> Doña Maria's place always come day back home    ritual place big nothing fancy accommodates big parties  Food decent micheladas really good  ER place most peeps lol Cruda central hangover   Costumer service always great prices very reasonable  Parking great theirs TV all over just case wanna catch game  <EOR> I passed Vegas icon years  Fortunately stuck bumper bumper directly front  Popped dinner Absolutely fabulous Authentic Mexican decor probably built years years Makes feel good inside Tamales rice beans Flan perfect rum bite The tamales filled chicken shredded beef The tastes just great Trust don't want miss experience  Old school very rare days <EOR> The food good great but pretty good  think place little over priced which would okay if taste above average  good spot meet friend catch bit  If remember correctly bathroom could use little work like others mentioned   If you're used California tamales place probably won't trick you  <EOR> The best Mexican food Vegas !!! Everything good breakfast lunch dinner huevos rancheros fresh coffee best tamales <EOR> I loved say loved Tamales   tamales family havent able find tamales even close good tamales   place past expectation taste   loved every bite   little pricey but well worth it     I would given place five stars but waiters weren't very friendly little slow <EOR> This favorite Mexican restaurant town   I always 2 chicken tacos shredded chicken all rice orange color no beans  never actually tried anything else menu  2 chicken tacos had   hooked ever since    The staff very attentive quick    They give free chips salsa  salsa does come pico  <EOR> If could give no stars would  Terrible food then still made pay full price crappy food  tons good mexican resturaunts Las Vegas them  <EOR> the place tamales christmas  order half dozen cheese green chile red pork green chicken or really anytime  also excellent breakfast <EOR> First time food great!  Very good service  waitress very attentive sociable  Definitely recommend restaurant if your looking eat some authentic Mexican food  <EOR> I came menudo handmade tortillas   Being specialty tamales ordered cheese pork tamale  menudo great but tortillas unfortunately handmade  bothered most owner argued were   would've appreciated honesty  tamales best b <EOR> Been couple times ordering something different each time all dishes delicious  Large restaurant bar cool art walls along some old school posters  Dad took said best older mexican joints Vegas  He swears menudo cant enough  Full range dishes choose horchata tap! <EOR> Been ordering years but recently disappointed ordered dozen 1 2 tamales 3 raw  calling 2x being hold girl tells come bring tamales exchange them even sorry anything!  giving business over 15yrs  get!!?? Poor customer service <EOR> What happened place??????? haven't back long time maybe 1 year some good memories great food time food horrible just because u load everything cheese don't good everything over cooked even beans tasted came im sad restaurant now look bad because told wife kids amazing place never again spend money place u shouldn't  waist yours <EOR> We stopped drink Tamales when walking Fremont street strip  shared 3 tamales pork chicken cheese  all amazing but cheese surprisingly favorite  ordered margaritas rocks one favorites good  just should upgraded house tequila but oversight part    still good definitely bottle  bartender super nice  <EOR> Best tamales!!! Oklahoma when come Vegas always 12 go!!! Love them!! Green chicken fav!!! <EOR> For Las Vegas DMs top 3 as far mexican restaurants go easy  Now kinda scuzzy over area should when sun out    Get anything menu all good don't need help  It's good breakfast spot <EOR> Let's start good things service excellent portions big    The food terrible   wanted place   But food flavored well tamales while huge where very bland  If use mexican food cal disappointed here   The final thing place bad prices $4 50 tamale! Most combos over 15 dollars   Sorry but place pass  <EOR> I am native Las Vegan best place homemade tamale  Almost Grandma's! Large juicy full flavor  far best town long remember  <EOR> Another Average Mexican Restaurant Las Vegas        Dona Maria's lovely green eyesore resting near strip wedding chapels downtown area   advertises itself Tamales restaurant but features quite bit more menu   The best Tamales wealthy flavor prepared love sturdy without being dry   excitement Dona Maria's tamales met disappointment because really nothing special     I Red Green tamales   While both alright lacked vivid flavor reminded lots Americanized Mexican cuisine valley good enough   flavors each muddles mix Mexican staples onion chili paprika etc   wanted love tamales but really wouldn't return them    I also Enchiladas Mole   mole rich without being chalky powdery suggesting made scratch prepackaged mix   tasted more cocoa chiles which less wonderful   mole both smoky spicy rich touch sweetness mostly sweet      I can't say bad meal since service spot staff friendly but food left lot desired  <EOR> Super good cool location downtown  Authentic atmosphere food  Super friendly staff  Great mexican food downtown Las Vegas  could better? <EOR> Good chips salsa  Excellent service  Fajitas good  However beans tasted looked canned  re fried beans  Yuck  Rice okay  Mexican salad  order this   Salad 1 4 inch water under unripe tomatoes tough cucumbers topped horrible beans  Pretty much ate chips salsa  <EOR> Delicious menudo ans pozole! Pork tamales also very good   Very moist definitely load meat! MUST every time come vegas <EOR> Awesome place! Tacos great! Staff friendly!  Definitely coming back! George waiter best! <EOR> I can't say enough place!!! only favorite places eat but food amazing  Best margaritas ever drink!!! Tamales beyond delish  Mexican everything homemade hard please Mexican palate  decided wedding reception couldn't happier  Rafael manager took amazing care guests  Everyone raved food    Thank Dona's making wedding magical  Love waiter Antonio  Love place  <EOR> Went quick meeting over lunch   service good food good Mexican food but nothing special   rice beans standard   Great cheese burrito! Next time try tamales colleague's chicken taco salad which looked yummy  <EOR> It took day gather thoughts place write review   2nd visit first time First Friday packed didn't feel could write accurate review   This visit Sunday morning when restaurant only dozen people dining    I just want start stating servers city If don't your job Nevada at employment state   quit any time find other employment more suitable your interest skill sets  food   salsa chips fresh tasty   guacamole definitely very impressive   creamed avocado dip   No spice very little acid just left disappointed   enjoyed ceviche tostada although little salty   red pork tamal okay   Overall meal less favorable few other chain options Mexican fare available town   I think hit renowned taco shop downtown next time   order tameles go   seemed trend saw whilst dining  <EOR> Can't relate negative reviews       going Dona Maria over past 12 years whenever Las Vegas hankering Mexican        always good dependable tasty standard Mexican fare   Good solid burritos tacos tasty salsa rice refrieds         quick service      reasonable pricing       never anything but good pleasant meal   <EOR> I stop every trip Vegas  Last night husband stopped delicious always  carne asada burrito plate green enchilada sauce  chips salsa great  pleased steak didn't ANY fatty pieces sometimes Mexican restaurants   Yum! great  Start finish  service great too  <EOR> This place good  variety everything just mom use make  staff friendly helpful  defiantly back!! <EOR> Went Saturday afternoon where seated quickly  chips salsa far better most other Mexican restaurants ive to  decided eggs chile verde rice beans dish just ok salsa verde could used more flavor along rice beans  horchata also good homemade extra points that  try place again sure future  <EOR> Fairly typical Mexican Restaurant sort late Tuesday few other customers things quiet  Chips warm salsa good although bit tame side could little more heat it  Good size portions enchiladas very good along rice beans  didn't try tamales but plan when back  If area hungry deffeinately worth shot  <EOR> My husband looking great place great food Valentine's day found it! Staff food great <EOR> We told best place Tamales  Very disappointed  Tamales dry  ordered Carne Asada burrito  good   Our server Magalia great  <EOR> I turned off smell entered  Kind damp musty smell   The biggest turn off far though pre formed store bought variety Taco shell  Mexican restaraunt killer tamales   REALLY??? The beans tasted canned refried beans although might been  I probably return location least  <EOR> I wish could properly express words just much love place     I usually hit Las Vegas beer fuelled weekend fun twice year  think Las Vegas wonderful food city love its many great pizza offerings  However Dona Maria's Tamales MUST every Vegas trip   I love Mexican food  really love Tamales when done properly  best personally ever had  chicken verde favourite followed closely cheese  Homemade always perfect   The homemade salsa serve chips when sit down greatest salsa had  could drink stuff pitcher  Seriously  always hold back filling chips salsa before Tamales arrive   The staff always fantastic  Dona Maria's Tamales always chill hangout hectic Vegas weekend     place unwind eat great food sip few Victoria Cerveza high octane margaritas before moving next adventure  love guys!! <EOR> What great place come eat amazing hot fresh Mexican food every time  service great restaurant very clean  Can't earlier 6 years Vegas finally came here  Employee Estella cleaning whole time answering phones smiling customers she's wonderful! <EOR> Wow!! Excellent meal  shredded beef tamales  Large portions! Friendly staff! Great mango margaritas  <EOR> Oh man all say food point some best Mexican food had!! recommend everyone see!! <EOR> Tried chicken tamales cheese  very impressed  little soggy  service great! Quick very polite  menudo smell didn't seem right  husband loved queso fundido  <EOR> Stopped lunch discussion group tamales   used dine quit frequently DM's Tenaya location   God would stuff myself tamales containing beef chicken cheese   even desert tamale cinnamon raisins   But am older now don't eat excess awhile closer DT location   Pleanty seating location coming lunch time issue   service great must five different people stop fill glasses drop off chips just wee things going   I ordered cheese tamale w beef taco   Both tasty washed them down horchata  <EOR> My favorite happy hour stop  pitchers $12 really strong  can't wrong local place amazing tamales  <EOR> I cam tamale special 2 tamales I 1 cheese 1 pork come covered enchilada sauce side rice beans  also choice soup salad I soup     The feeling restaurant very traditional service great horchata UNLIMITED refills    I personally enjoyed meatball soup meatballs flavor seasoned great  just wish more squash but personal preference    The tamales great super loaded lot masa  rice full flavor seasoning beans great well  back try more food  want explore menu missing good mexican food  Maybe place scratch itch missing palette  <EOR> When trying decide where catch  World Cup game enjoy lunch central both locations husband settled Dona Maria  sat bar ordered diet coke pregnancy drink choice raspberry ice tea  staff courteous enough although waited 10 15 menus brought over   The complimentary chips salsa tasted very complimentary stale chips salsa tasted marinara sauce  opted 6 tamales pork beef cheese chicken x2 sweet    beef chicken thought ok but slightly dry  drench them cholula sauce added moisture   Also tamales relatively small  tab close $25 which pretty standard mid range quality restaurant  I'd say purely convenience thing based food would no desire back  <EOR> Great service! stopped during trip loved coffee prepared cinnamon como en México!  highly recommend it! <EOR> Awesome food good portions nice atmosperic reatauraunt reasonable pricing great food kudos <EOR> Do recommend  Tried quilaquiles  Horrible soggy mess  Looked tasted used table salsa sauce  mention waiter took order never saw again  Worst Mexican food place las Vegas sure  revisit  <EOR> Great authentic Mexican food  known tamales but weren't anything special service friendly margs tasty More touristy side ok families  can little pricey  <EOR> My husband came 1 year anniversary  server Jorge he top everything drinks main meal  ordered pork tamales husband ordered beef tamales  disappointed  tamales stuffed tamale filling refried beans yummy well spanish rice  definitely come back  good tamales since moved Texas until came ate Dona Marias  Keep great work  <EOR> AWESOME place authentic Mexican food  Order shrimp cocktail super fresh good size shrimp  ordered chicken pork cheese tamales  masa great light flavorful  If want authentic Mexican food try place  Clean well lit good atmosphere  <EOR> Disappointed   tortilla soup came room temperature microwaved brought back  Seafood enchiladas cool but bit warmer room temp  Chili relleno good but cold sauce  trust cook  He cause someone seriously ill  <EOR> Food great  Tamales tasty rice tasted just moms  But major problem today when myself lunch     I use restroom when came back family 4 sitting table food gone! livid! literally excused myself 2 minutes  girl front didn't offer apology manager did nothing clearing table food   Food good  Customer service terrible! <EOR> Just driving saw 'Tamales'   sounded good heck why not?  Of course opted try Tamales Red pork mild sauce Green chicken spicy sauce  Both weren't dry mushy right crumble when knife sliced into it  liked Red Tamale better maybe because pork necessarily sauces  Green mild kick but wasn't bad    4 5 stars Tamales  I also try Carne Asada usually order every Mexican place especially first time  quite disappointing just didn't me  But Tamales definitely worth try  <EOR> Good food great  Terrible service  Rude waitress  back  sure stayed open 35 years <EOR> I wanted love place since only Mexican restaurants within walking distance Fremont   But food just run mill   Nothing amazing     Tamales 3 stars   Everything else tried menu enchiladas tacos burrito drags place down two stars   If weren't run down part downtown sure Dona Maria's would still around  <EOR> Oh God  delicious  Chips salsa perfect margarita amazing tamales yummy beans perfection  Couldn't ask better dinner  <EOR> Well gotta say must every time husband Vegas  service plus food delicious fast nice clean place    <EOR> Really tasty food  cafe de la olla must try!! enchilada style burrito shredded beef also very good but little much me  friend albondigas yummy! <EOR> food          3 5 4 * service      3 *  While Vegas many places few made list some bad some good some shouldn't open if asked me   Dona Maria's good food bad service  waited few minutes seated  sat back close kitchen  group 6  some ordered shrimp soup steak shrimp tamal chile relleno combo  Almost everything good but got  just decided should chiles rellenos restaurant because even if good never good family's recipe also tamal       put it? big lots corn masa lots dry chicken breast almost no sauce all  surprised because tamal name guess doing justice it  every tamal priced over $4 really??? could 3 better bigger tamales $$ usual spot lol Vegas guess The menu extensive unorganized repetitive   The service kinda bad  Two people party ordered dished came tortillas well only tortillas really late dinner cold   The place big colorful bar decor does rest place   DMTR OK good food bad service avoid tamales  <EOR> I've coming since child let tell having raised tamales nothing beats it  many places none them good here  always chicken but pork cheese good to  If want restaurant provides amazing food great service low prices Dona Maria's Tamales place go  <EOR> I eaten over 40 years  Excellent food amazing service  Original food scratch made each day   When Vegas want finest Mexican food place go greatest good planet   am going move back Vegas just eat each week  <EOR> This favorite Mexican restaurant 13 years but tonight found cocker roach tamale!! know location old but if your roaches mix food bad thing!! Feeling very sad because love true food but just can't back <EOR> My favorite thing restaurant authentic felt soon walked in! Service great  waitress very attentive friendly   I ordered lunch special which two tamales rice beans  chose two chicken tamales red sauce green sauce  didn't realize huge tamales are! tamales good but best ever had  think sauce put top tamale gives them flavor  red sauce taste enchilada sauce spicy  green sauce ok  rice beans good though    Over all food good  Very very filling! <EOR> If Southern California Mexican food place  Better yet if love tamales Los Angeles style save your money eat elsewhere  really wanted place but very disappointed   $4 50 tamale just outrageous specially since tasteless  special day which pork tamale chile relleno rice beans  chile relleno pretty good tamale lacked much! Where begin? plenty meat but seriously no flavor whatsoever  No salt tasted just plain pork meat stewed its own juices  beans subpar  Rosarita canned beans amazing compared these  rice meh  daughter quesadilla corn tortilla instead flour rice beans quesadilla way better tamale    I'm sorry Doña Maria really need step your game seasoned tamales  bit Knorr bouillon seasoning would long way  <EOR> We wanted Mexican food last night Vegas came here  far downtown  margaritas best tasted Vegas finally margarita tequila! ordered chicken fajitas wife couple chicken tostadas  food portions huge filling  enjoyed dinner would gladly come back again  If need margarita fix then try place  places strip suck! <EOR> I never come Vegas without visiting again  Incredibly hard workers  Margaritas bomb pitcher $2 more two glasses 3x many   Beautifully decorated  made nopales con Juevos eggs cactus    place rocks  <EOR> The tamales best ever but forced say two stars due horrible service gotten two separate times  waiter older man glasses truly acts bothering beyond rude  matter fact everyone restaurant acts bothering them  When busy but yet speed past slam your food down never come back until time slam your check down  no thanks  please come back nothing  Save yourself drive extra few miles Cheyenne Tenaya location actually provide excellent service  <EOR> Awesome tamales! beef pork  Burritos good  Beef enchilada great   5 people everyone enjoyed meal raves steak tacos   Great service too! <EOR> Been eating tamales since kid good!  But last couple time gotten tamales heavy corn meal light meat   truely hope new cook something along those line   But  feeling being cost effective    Still good but level use at <EOR> decent  took server while check wer busy all  but food good  im sure  service better different days  <EOR> I always liked place  However prices getting ridiculous Mexican food  charge more $4 00 tamale  Really? grandmother made scratch know ingredients don't cost much  would rather support entrepreneur shows white unmarked van parking lot Wal Mart  He sells $1 00 tasty  OK am little trusting    I usually opt Chile Verde burrito a la cart because refuse spend 15 20 dollars ask on most entrees  burrito simple Chile Verde onions beans   Don't wrong burrito good but $10 00 good   The reason keep coming back old school vibe inside at least location   Plus chips salsa fantastic    There half dozen Mexican restaurants area enjoy better place  If keep raising prices may drop off radar altogether    Hmmm time visit tamale guy  <EOR> Had lunch today wife   Food ok spectacular but worst had    taco bit greasy but shredded beef well seasoned    wife enchilada said sauce tasty   Beans rice both very good   biggest complaint service marginal best   waiter seemed annoyed request extra napkin glasses never refilled   usually good tipper but guy measly $1 $25 ticket   plus side food only took 10 minutes arrive once ordered  <EOR> Don't order chimichanga covered all lettuce stuffed air  Crap!!! Tamales ok!  My friends told wasn't expensive well paid almost $40 order 6 tamales 1 soup drink  <EOR> A place calls numbered issues 1  dinner special Tamales Enchilada Style way salty    2  tortillas very obviously store bought served dry hard    3  micheladas nothing but your choice beer Bloody Mary mix  especially disappointing bc craving micheladas  find better ones Bonito Michoacan    4  menudo extremely bland  broth tasted watered down ramen soup BEFORE put seasoning in  actual tripe very soggy  may wrong but think means didn't cook long enough? way way it  better menudo Pepe's Tacos   5  having lime shortage again? lime seen but lemons galore  menudo food micheladas  No lime     6  salad offered your food comical  Store bought cheese half tomato placed top not even diced    The chips salsa good  leave restaurant full stomach that  Unfortunately nothing else left great impression returning  prices place offers would expect food lot better  Very disappointed  <EOR> The best Tamales Las Vegas hands down  grew eating place every time come back home required visit  <EOR> After hearing everyone brother sister place seeing paper its huge local Christmas tradition stop pick 100's tamales time decided try myself   I wanted sit down but unfortunatly time pressed Chicken Tamale go  price kinda high $4 15     $2 75 would more reasonable BUT is  When home surprised see big bag warm homemede tortilla chips some mild sauce  made price little better Tamale did dissappoint   I look forward going back sitting down trying combination platter reviewing here    stay tuned <EOR> It's said already best tamales ever taste   Dona Maria's hanging around downtown since 1980 corner Charleston Las Vegas Boulevard   most visited areas especially dining Dona Maria's packed almost 30 years   recently opened another restaurant Summerlin won't drive your nice car downtown wasn't sweet? reason why done well tamales   world   come pork chicken cheese expertly crafted sauces   rest menu great well just good Mexican food but really people come tamales  <EOR> Amazing tamales always!  family coming 40 years    always location   used just walk counter back 70's   live Colorado now but nobody's tamales even come close Doña Maria's    bring home two dozen each time visit   chicken favorite but pork also great  <EOR> Being tamale lover try place disappointed!! Husband split 3 chose chicken pork beef   Chicken pork favorites!! Meat corn ratio perfect staff friendly margarita great hubby loved horchata!! Great salsa also <EOR> So good  coffee cinnamon best  3 full cups  tortilla soup scrumptious census family menudo very satisfying  tamales oh gosh delicious  Very moist  would definitely hit spot again   <EOR> We passed restaurant many times always said bet dive looking place best Mexican food  tonight tried it  won't back  margarita  strong which unusual going but it  mix no flavor lime even sweet  Weird  chips salsa good  People Yelp said that  ordered Mahi Mahi tacos  menu said 3 only 2  fish very over cooked  supposed mango salsa  guess few mangos there  much mayonnaisey something ruined it  Just overall icky  came grilled veggies which Birds Eye best grilled  rice white peas  Way much butter  only picked edible pieces fish left rest plate  All $19 00  husband ordered steak enchilada plate green sauce enchilada  steak chewy although green sauce enchilada red sauce inside  What? waiter should mentioned this  Mexican rice tomatoey  He didn't even finish food  once did waiter come table food brought  When another waiter came take plates he asked if wanted box  said no  He didn't bother ask if something wrong  planned order tamale just try based reviews  Honestly time just didn't care  Side note overheard people next booth ask limes waiter told them only lemons limes  What?? Mexican restaurant doesn't limes?  We sure haven't much luck finding good Mexican restaurant here  Any suggestions? <EOR> Just know   my dad first brought when grade school coming back ever since  I'm 48 now best tamales ever!!!! moved away Oregon 13 years quest    telling people awesome tamales knew Vegas lots suggestions but nothing compared pork tamales grew now back Vegas regular stop me  rest food OK but nothing beats those Tamales <EOR> Can say Horrible Service = staff caught own conversation therefore food sits longer then should  given ordered  Part food items plate cool  quality service food standards  <EOR> Been multiple times  Always good  Guacamole awesome  Service spot on  Wait staff friendly attentive! <EOR> The place really nice however customers need mind own business!  waiters really need pay attention order correct!  shrimp tacos fantastic!  guacamole really good too!!! <EOR> Good horchata  Good service  Food little better okay  place Tamales name restaurant expectations far exceeded experience  <EOR> Wack  1 star minus 1 star  math  Lunchtime  Sat bar  Service treatment received forced submit review  never review but public service am  somewhere else  You  Are  Welcome   Now submit 5 good reviews other restaurants rid negative energy  Woooosahhh <EOR> This place best tamales outside Mexico!!  arrived Vegas headed straight Dona Maria   2 chicken tamales red green sauce amazing!  chicken finely chopped  literally melts your mouth   sauces also fantastic   husband ordered chilequiles which also excellent   guacamole dip also delicious huge price   We loved meal much came back 4 days later   Don't miss wonderful restaurant when you're Vegas!! <EOR> I only let old lady eat once year otherwise bitch would 300 lbs  if ain't good enough endorsement ya having lunch afternoon while nice Latino gentleman painting mural  While sucked down chips salsa he painted farm hand's mustache  chiaroscuro outbursts vigor reminiscent Picasso himself  Foolishly yelled bigger!!! He looked perplexed  mustache bigger señor! He smiled    I friendly place  <EOR> Four Stars tamales soup   Everything else good but par wonder Mexican food closer border much less Mexico     The staff tends friendly generous stars because think should thrive business   though should cut down menu bit   Buy tamales bulk small group even more bbq party  it's much more cost efficient way heat nicely  <EOR> Happy Hour Favorite !!!  But Chile Relleno dissapointing But tamales great ! <EOR> We gone twice dinner  Wonderful service both times! servers quick attentive food drinks come fast! Food pretty tasty too  Good guac good salsa good enchiladas! jumbo margaritas really strong plan accordingly if order one! definitely back!!! <EOR> My family fully ENJOYED place  VEGAS weekend starting Thursday doing family things toys place cozy comforting almost peaceful  background Latin music soothing ear   food GREAT!!! definitely visiting again when revisit Vegas couple   Menudo small just right size delicious Huevos Rancheros good beef tamale good  Champurrado chocolate bomb kids words  <EOR> Overpriced food mediocre best  tamales good but just thrown plate old rice beans  ask salsa said served them  Sucks when best part your meal chips salsa  <EOR> The fajitas 5 star   so why just 1 star rating?  1  Location   it technically strip but nasty part between Stratosphere Sahara   2 The service   it sucked major way  only clients getting proper attention 2 business men seated next us  Otherwise waitresses lazy job   3 The food   other fajitas EVERYTHING ELSE Taco Bell grade best  Very cold food  famous tamales just gross  Dry old masa gummy slightly slimy texture meat   old frozen microwaved imagine  Yuck   4  silverware looked dirty  Good thing tortillas use  <EOR> This place still good eats!!! San Diego Mexican food just good diego   I'd highly recommend place again any     It several years since last 5 6 yeas ago wasn't sure first but didn't disappoint all     If want good Mexican food close strip reasonably prices here's your place check them know goin back when visit again !!! <EOR> I couple weeks ago breakfast    The free chips salsa good! chips light crispy salsa perfect it! couldn't enough them   Our waiter pretty attentive well  He kept filling glasses water when only halfway  only problem drinks ordered orange juice came such small little glass 3 bucks!  I ordered huevos la mexicana he ordered Machaca con huevo  really enjoyed food authentic ooh good!  plates both came tortillas side  flour tortillas instead corn fresh yummy! could eat them snack!    I would definitely recommend Mexican breakfast just beware pricey OJ! <EOR> If looking authentic Mexican food would recommend place  service great people friendly food okay  ordered tacos tacos expected flour tortilla corn did ask flower hard shell  Didn't really eat cause wasn't good  rice beans came okay  <EOR> When first started coming 5 star joint  When came back weekend see 3 1 2 star red joint now is  unfortunate  server no longer take time converse patrons them feel welcomed  complimentary chips crumbs  Quite literally crumbs  fell through holes basket  never refilled salsa chips used even though he SAW and yes know fact he saw because he looked right it pretty much empty  bringing order he basically never came back again until he saw finished food  Um thanks nothing jerk! going tip more coming right before ask check!  That's just service  food bit salty  embarrassed dragged friends swearing they've best tamales ever  FAILED  <EOR> I'm shocked place only 3 1 2 star average yelp  love place all friends brought here  food excellent staff friendly  more could want  <EOR> Worst tamales ever had   ordered special tamales beans rice   tortilla chips dip bring nice but took them quite some time food ready   tamales dry certainly cooked same day rice bland overcooked   all covered bad sauce heated microwave most likely    Because plates themselves hot food   Never going back recommending   Vegas much better places that  <EOR> Yes Tamales really good   I knew place Vegas better anything strip  always great eat locals  ordered burrito tamale dish more satisfied end meal pork tamale really delicious! burrito really fat unfortunately filled refried beans I prefer black beans   What's nice serve crisp tortilla chips tasty salsa while order your meal  <EOR> They proclaim Best Tamales but mehhh  I 2 Tamale lunch plate Green Chicken Red Pork   pork tamale definitely better   more moist more flavor   found chicken dry lacked kick   I ordered additional taco $2 35 decent best   On another visit menudo pretty pleased     The chicken fajitas pretty tasty well   All all decent spot   3 stars    4 stars best   better tamale Vegas     The search continues    <EOR> Doña Maria's classic family style Mexican restaurant grey vinyl booths cantina inspired decor  outside doesn't look much   a squat dusty building bars windows  Yet considering around since 1980  practically Biblical times Vegas years  you know probably pretty decent    I arrived happy hour 4 00 walking nearby bus stop  Other reviewers accurately described neighborhood dicey but perfectly fine afternoon  ordered jumbo lime margarita $4 95 which roughly size head  far masterpiece but certainly job done!  The chips salsa fair  chunky corn chips thick fruity salsa  followed bean cheese burrito  addition being favorite dishes surprisingly reliable benchmark quality  arrived somewhat alarmingly two minutes  presentation straight 1983 replete decorative lettuce tomato garnish inexplicably accompanies Mexican platters  fairly tasty  dripping melted jack  nibbled hour emptied glass    Apart happy hour especially cheap  la carte lunch entrees $10 range seafood dishes exceeding $17  While hardly outrageous personally expect bit more individual attention detail prices  Nonetheless probably return Doña Maria's write full review eponymous tamales  <EOR> Ever walked into old establishment feel leave needing  shower   welcome Dona Maria  plain damp feeling just unpleasant  food OK but being  regular lunch eater downtown area glad waited long try place long time before try again  Sorry!!! <EOR> I lunch today   Tamales very good   Food overall good but great but bad    wife avocado allergy menu did disclose tacos came guacamole them would nice if menu clearer   There over two dozen well priced combos breakfast items full bar   I'd back   good  <EOR> Yes good!  Took chance local hole wall would good disappointed!   Pozole yummmmmm    tamales good too!  pozole amazing!!!! Oh pozole was     Definitely going every time vegas! <EOR> Food delicious fav chilaquiles verdes lil spicy but very flavorful  coffee good especially night out  coming since last year its must while Las Vegas! <EOR> Salsa enfuego!  I love place   years living East Coast Dona Maria's fiance' eat Mexican food   started chips worked tamales     This also great place bring town guests don't want Strip crap   Good stuff  <EOR> 1  Horrible unfriendly service 2  Took almost half hour food 3  Shredded beef taco recommended 4  Single tamale worth $5 should $2 50 TOPS  Used much better friendlier place  Last years experience wasnt best but gave them benefit doubt  only confirmed its getting worse wont going recommending place anymore  <EOR> I always come before heading work  frozen mango margarita BEST town far price size  Its Vegas pay much any alcoholic crap strip anyways  But place does pull your money your pocket   Food always fast service ok its family style lot chattering sometimes late much paying attention late night alcoholics The only down once when spilled new drink offered refill replacment free cheaper  totally ignored   Oh well    othetr always good food strong drinks there   its tricky pull las vegas blvd charleston 4th charleston pull back  <EOR> Unexpected local find way see gold silver Pawn Stars shop  Service great servers friendly knowledgeable  Mexican food authentic drinks awesome  Try strawberry margarita made real strawberries flavored crap strip $20 bucks  Prices reasonable  Would definitely back  fancy place but good food friendly people reasonable price! <EOR> Gastro word     GATROnomic experience     NO GASTROintestinal distress     guaranteed   The WORST Taco ever     Bad enchilada Tamale so so  There many choices Mexican food Taco Bell skip place <EOR> This rating Big Fat Meaty light Delicious TAMALES   best ever outside private home   Light Masa Flavorful Beautiful   The balance menu little Gringoized taste   many ingredients tacos   Guacamole creamy etc   But Pico de gallo chopped salsa realy nice   put cinnamon carnitas which dont like   but carnitas meaty juicy none less  Id give restaurant whole four stars   problems more style quality  quality everything tried uniformly high   But TAMALES WORLD CLASS     and know tamales   Ive eaten them four countries know styles   seem Jalisco Nayarit  Mexico I ordered 12 dozen day ahead made them froze them could drive them home LA   Now set Christmas Eve   always some but since average visitor casa Hollywood eats 4    it's nice backup supply good stuff   My favorite way eat them a la comal    meaning steamed first as always    allowed rest   and then crisped non stick pan   kind squish them down pan more masa contact then treat them pile hash   DONT ADD ANY OIL!!  manteca comes masa allows everythign little crispy   start them pan corn husk still then sort shake tamale ofthe husk once heats little   Then just squish your spatula let cook   Hard burn High heat ok   I asked them prepared way appetizer restaurant did me   would skip enchilada style thing offer   Tamales oysters and women should enjoyed minimal additional complication   simple essential item good be   After transfer dish drizzle mine tamale mean   Blanca's smokey tomatillo Chile Japonese salsa   Increible   I'm convinced way Tamale intended eaten   BITE see  <EOR> Not among best Mexican restaurants town    I fajitas while mother combo chile relleno enchilada  asked bean dip appetizer which came plate refried beans little cheese top   weak    My chicken fajitas just ok  Chicken wasnt most flavorful moist but edible toppings  mom didnt care left most plate    The establishment itself beyond empty  good sign 6 7p Friday night burgeoning downtown region  mention smell old no music extremely harsh bright lights  <EOR> Food delicious service outstanding  sure try coffee any other before hint chocolaty cinnamon taste addicting  If your Vegas visit should plan coming place  <EOR> I don't know place reviews! Look tables graute dirty black is  place stinks really bad  food authentic Mexican food tell its box  tamales reheated several times did good flavor  tell old Tamal leaf <EOR> I ordered #22 famous pork tamale cheese enchilada  very disappointing  much cheese top everything salty  tamale conchinita pabil type stringy pork unusual flavor rice herb very different flavor  lived Guadalajara Mexico City now live near some best Mexican restaurants Santa Ana Costa Mesa California think good pallet when comes Mexican food say Dona Maria Gringo version Mexican food authenic   <EOR> A beautiful restaurant middle desirable part strip  But don't judge book its cover people!   Came breakfast before flight home enjoyed variety house specialties ordered both chicken pork tamales chile rellenos platter made order vanilla custard filled churros  pork tamale bit dry flavorless whereas chicken variety really wonderful seasoned perfectly  perfect them pack 3 more long plane ride back east coast! Vanessa waitress even nice take each Tamales husk wrapping gently placed them sealed foil wrapping before putting them styrofoam container wouldn't any leakage issues   The Chile rellenos platter delicious filling could stop eating it  large poblano pepper stuffed cheese then topped more cheese say no kind deliciousness! offer usual plain Cinnamin sugar dusted churros then also offer filled rich sweet vanilla crème  beautiful light golden fried piece stretched dough perfect way end successful Vegas business trip   I'm really excited back next visit try rest menu! <EOR> I location few times always during your typical weekday lunch hour  service always good employees friendly pleasant  most recent trip no different  co worker under impression ordering lunch specials noted menu  More minute    The chips salsa arrived quick fashion  chips good but salsa spicy marinara taste  dipping your chips spicy spaghetti sauce  partner ordered enchiladas which he seem devour short order  two tacos opted shredded beef  dish came rice beans  asked all beans no rice  waiter quick say no problemo delivered promise    The down side tacos came shells very reminiscent Taco Bell Del Taco  If wanted those would gone paid pennies dollar  Lunch two north $30 no alcohol  plenty other places downtown area lunch if return wouldn't lunch wouldn't order tacos would libations involved  <EOR> It's over priced food great but wouldn't come all  waitress very frustrated face   <EOR> Best tamales buy if can't your abuela's tamales! Every time ever bought tamales restaurant they've always come short but tamales great flavor dry  co worker brought chicken green sauce tamales great  <EOR> Take good   ordered chicken enchilada taco plate   taco soggy mess shredded chicken   Runny watery did taste good all   All could eat rice beans   disappointed because dined before same order remember being good   food fresh even salsa nasty   Whatever your food go  <EOR> I would given place three but redeemed themselves ability correct problem food   friend mine ordered menudo very salty  waiter quickly corrected problem friend's satisfaction  past menudo great  think just bad day menudo   Every other dish ordered day good   warned place best area Las Vegas if late night just aware your surroundings  definitely keep Dona Maria Tamales list places eat when Vegas  Its gourmet but definitely satisfies taste good mexican food  <EOR> When search VegasYelp Tamales Dona Maria's first come up  Good reason hot Tamales straight best  Everyone seems a Tamale guy  fore mentioned Tamale's always fallen short expectations    lucky enough stopped downtown area over weekend  knew going need some sort sub plot decided Tamale mission would right thing do  was   Dona Maria's few places Vegas established feel it  know something good when place  rocked whole Tamale scene there  Red green cheese desert all above beyond  can't miss Dona Maria's  <EOR> This place favorite places when vegas   food great  All family stop when come vegas  As food its great !!! And every nice   <EOR> Came Thursday around noon ordered some enchiladas eggs  delicious filling comes side rice beans  chose red green totally recommend then green  Service good but felt need put review appreciation towards server assistant which gentlemen  Felt he way help  grandmas wasn't feeling well asked hot water lemon if he could squeeze lemon her  told grandma no he doesn't He still brought squeezed lemon hot water  Appreciate going ways helping customer! <EOR> I both locations both which own ups downs  Even though panhandled location waiter watched into car  tamales awesome then mello because never know persons taste made order  many years ago still seldomly  love it <EOR> The Enchiladas Ranceras  Strawberry Mango Margaritas amazingly delicious   end <EOR> The food mediocre best  First day steak carnitas tacos both alright  carnitas dried made week ago didn't even stomach try steak  service good  next day posole which kinda good but put much flavor  salty  <EOR> Continues great place find good food  Dine in take out easy park free parking which now days downtown bit rare  Great lunch specials course must tamales when come here  bit pricy side but big overall great tamales especially when  craving tamal! <EOR> If negative 1 would give them coffee champurrado warm hot same tamales service OK but place would recommend certainly coming back don't waste your time your money definitely worth it  <EOR> I've always liked here   portions fair prices within range being right off Strip downtown area   soups quite filling lush well flavored   also unusual specialties nopales cactus sautéed  chips salsa plentiful gain weight overnight   atmosphere somewhat old school making feel your grandmother's parlor   which like   Nothing fancy but clean homey  <EOR> I bet some know ask if there's any food place don't like   Well being generous   before so so feelings but latest lunch visit made clear wasn't place Mexican butt   I business purposes wasn't really paying much attention menu just lunch special two enchilada style tamales both pork   Bad idea seems sauce just overpowered everything else certainly didn't taste tamales   worst part?  terrible feeling tummy rest day!  ended skipping dinner because it!   right Leo skipping dinner!   unheard of!  know just thinking going lower review two stars one! <EOR> Was told best Mexican restaurant Vegas  Well its best ever too  Great prices huge plates great food  <EOR> I here     Went group friends ans ordered red sauce chiliques flavourful i prefer ones La Poblana but solid meal  friends all pozole menudo all seem happy keep mind most Mexico Peru! I also LOVE mean LOVE fact coffee Del la Olla!! favourite! 4 cups!  Service excellent! big group seated pretty fast waiter super nice accommodating  Even took 20 pictures everyone's cameras  single order messed wrong  Great Great service   Definitely going again when Vegas  It'll permanent spot! <EOR> We just came drinks sat bar but served chips salsa anyway  service excellent margs STRONG  10 10 would drunk eat chips salsa again <EOR> Worst place ever ate life! $35 TWO people food complete shit  I cheese tortilla TCT husband chicken tamales   The TCT greasy could barely eat husbands chicken tamales weren't even cooked  meat PINK!!  A car full ladies holding getting into car when all 6 piled asked your dinner  replied terrible would never recommend place anyone! 5 them started walking away lady kept talking said ladies walked away OWNER! even sorry your dinner bad better      We came BOULDER CITY cause 7 months pregnant craving Mexican food date night there  After reading lady COCKAROACH tamale chicken wasn't cooked husbands think place needs reported health department gladly doing so   just looking tamale made want THROW UP! <EOR> I stopped place because way work  ordered 4 carne Asada tacos  asked grilled jalapeño spiciest salsa have  She said ok  Did them? No  salsa came chips  Smh  salsa funny taste barely any spice  tacos don't very good taste either  taste bland missing something  doesn't taste very authentic me  hungry hell still tasting good me  ate taco some Spanish rice  Spanish rice best tasting all  busy all no reason forget asked for  When walked into restaurant just standing cashier  first say hi  didn't even greet when walked in  going back there  You're better off going Roberto's  place can't Roberto's  Lol <EOR> I love Dona Marias  Best Tamales town far  great Huevos Ranchero serve favorite Mexican beer Bohemia   waiters always friendly efficient old boxing posters great  coming 20 plus years don't plan stopping now  <EOR> ok place around long time  i would always child  adult say much  food isn't good tamales aren't yummy before  ordered some tamales bottom part them soggy i don't tamales soggy guess uncooked   the last time ordered albondigas and only because co worker chose bday lunch   soon back work ran bathroom  sick  upset stomach two days  sorry dona maria might favorites past but now only if forced to  <EOR> Had great time ate some good food   Servers great sense humor would recommend friends family  <EOR> I came signature tamales left wishing would gone el sombrero   food shlockely prepared lacked flavor   also lukewarm   service equally thoughtless  <EOR> My friends made habit come before bid farewell city sin! place decent but service subpar  waitress almost bothered arrived felt extremely rushed when placing order through dining experience  can't express enough terrible service lead non repeat visits! No matter good food!! least opinion!! Dona Maria need attitude adjustment some classes customer service! <EOR> Go tamale restaurant tamals?  Well plan try red green tamal but ended when saw special day shrimp ceviche tostadas   two order   The citrus used create ceviche excellent   tangy gave shrimp good flavor   pieces shrimp small size   tostadas came two lemon sections extra citrus flavor   waiter also brought bottle Tapatío without asking   Great!  Service very good if good   going something dessert but when he noticed finished he brought bill over said No hurry   take when you're ready  OK!  off Mirage show stopped neighborhood Baskin Robbins   loss   I am going try Dona Maria's Cheyenne nearer home some tamals  <EOR> Menudo pata delicious!!!! Michelada point!!! Whenever we're Vegas point stop by!!! <EOR> My girl few times some soup    beef clear but delicious  best Mexican food had  <EOR> Unbelievably overrated  place way over priced   $17 left over recooked carne asada burrito plate  Located desirable neighborhood  Stay clear!!! quality food sub par    trying hotel prices ghetto neighborhood  sorry   but never return   charge $4 25 microwave tamales     <EOR> This amazing place eat  ceviche tostada far best ever much flavor perfect Nevada heat  manager very kind attentive anything asked for  place exceptional customer service Amazzzing food  If your looking enjoy great meal good atmosphere spot! <EOR> I place   bit over priced but some pretty good deals menu   especially plates give 3 items $15   tamales gone price but quite tasty    beef burritos great   enchiladas great    red sauce spectacular     love salsa bring chips but usually filled them before meal comes which why usually split entree because plates large   three item plate feeds two   The worst thing place location   two occasions encountered homeless people sleeping parking lot panhandling   place many years high rise condo tower grown next door   easiest way while heading south off Las Vegas Blvd  but when exit take back street avoid traffic   Getting challenge due way streets heavy traffic Las Vegas Blvd   environment inside old fashioned kitschy Mexican decor nothing spectacular   layout place atrocious   walk through bar restaurant   staff friendly attentive  <EOR> Never Again!!!!!  silverware dirty ordered 2 coffees cups lipstick   ordered Cocido luke warm best   food ok      prices high get   nou return! <EOR> This go to spot off strip good Mexican food breakfast lunch  always when town   mile north Stratosphere area bit sketchy but restaurant safe clean   I recommend albondigas awesome!  Menudo good overall everything very good very reasonably priced     And Margarita your albondigas good! small plenty  <EOR> We Dona Maria's cater work party pork cheese chicken tamales  cheese pork tamales GOOD made amazing leftovers night  <EOR> Looking Mexican Breakfast Las Vegas? Yeah harder looks place hit spot tamales amazing  Try Queso Cheese its worth price! Granted bit steep but really worth it  honest didn't try lunch dinner menu but looking breakfast found it  <EOR> Food delicious service top notch atmosphere great  Would totally recommend place hope return soon  <EOR> I don't know which worst anger disappointment   I've heard lot place decided give them try  called first thing morning when opened placed order dozen chicken tamales pick 630  615 charge card then come tell don't any chicken tamales!!!  only did waste time but gas case anyone forgot gas $4 gallon premium live Henderson! Although manager nice made sure he understood reason placed order advance wouldn't kind issues considering took down number when called common courtesy least any type professionalism could showed simply calling me! Ugh! <EOR> Went place last time town  would say bit tourist trap prices but Tamales legit  mean might seem expensive but wait till see size  Much bigger normally see  Yes still expensive but if buy 6 12 carve per tamale rate down  much salsa lacking every way possible  Almost seem tomato sauce best  ask green hot sauces quite bit better but still nothing brag about  Most likely would pass place future  <EOR> I've going Vegas long time finally family friend asked why never here?  first time heard Dona Maria's   Boy great surprise?  Food delicious   Now definitely planned stop every time here   Recently friends first stop   Food good always   Shared pitcher Midori margaritas start trip off right   good!  place disappointed   highly recommend  <EOR> Yes place always provides great service fantastic Tamales rest menu above average ever try home happy  Tourist usually when arrive same your home town restaurant used eat home but restaurant comes close  back well done <EOR> Doña Maria's known tamales order them individually dozen take well  serve both red beef chicken green well dessert pineapple raisin ones which never quite fond of    Pozole similar Menudo minus tripe  pork based soup stew hominy chiles garbanzo beans traditionally other seasonings  Garnishes include cabbage lettuce cabbage better oregano radish cilantro avocado lime juice  Most time come Pozole tamale two  tacos good avocado being favorites  albondigas soup excellent well Melanie tried Menudo trip said good  <EOR> One night craving champurrado tamales yelp told place both  place known tamales very well long established spot Las Vegas blvd Charleston  thought couldn't wrong going there  champurrado okay    made masa instead harina just didn't taste way supposed to  tamales no better ones buy frozen your nearest grocery store  Except chicken green chili one  Those good  prices good service nice  watched those servers break swear urgently running around everyone  nice see establishment care that  three stars them     food left something desired  <EOR> Daang Maria joint tabu!  iced tea delish tortilla soup amazing dish great  pleasantly surprised  Super small parking spaces but can't hold against them    Go food great!  can't wait back new Mexican food home  <EOR> Everything delicious great customer service  OMG TAMALES delicious  <EOR> WOW! Great food service prices great food all hot delicious  recommend place many others try well  <EOR> This neighborhood spot know locals alternative overpriced Vegas strip Mexican food claims authentic  menudo friend any hungover party goer needing fix much tequila cerveza  also decent Michelada if menudo doesnt seem ride pounding headache embarresment night before  If feel need some homemade Mexican food then Dona Maria senora should see  <EOR> A new go to local foodies    portions large prepared wonderfully attention detail presentation excellent    One word Amazing! Food awesome!   I'll comin all time some good SoCal tastin Mexican food  <EOR> Over priced he food didn't flavor  place dirty bathrooms where  gross  would never come back place wouldn't recommend it  If love Mexican food would say don't come because disappointed  <EOR> If want authentic handcrafted tamale place go   Being Mexican American feel am somewhat expert when come things   just one's mother grandmother used They since passed but before handing down generations old recipes female family members only difference did shred meat made bite size pieces   buy when am lazy because labor intensive   <EOR> Love restaurant always food but inside amazing mini museum food awesome few times always tamale dinner try something new next time staff friendly well <EOR> Ah Dona Maria bookmarked long     My co worker brought during lunch celebrate birthday  simple Mexican place Downtown Las Vegas OK    We started fresh tasty warm chips  Came nice tomato y salsa  also ordered guacamole which good   I decided combo plate 1 enchilada 1 tamal  chicken enchilada shredded decent nothing great pork tamal  pork impressive however tamal itself corn masa specifically quite good when come all name restaurant   Service fine  busy during lunch time everything clean    Come tamales glad did  <EOR> First time Yelp let down yelping vacations years  Did try Tamales  Enchiladas Chiliaquias  guessing sauce came salty bad Taste YULK  Can't bad taste mouth Service average no complaints but place empty  Prices little high quality  Back Strip expensive but excellent food  <EOR> I found myself friends wedding reception  plenty parking didn't order wanted but selection really good choice chicken tamales soft tasty 4 5 beef enchiladas good mole 4 5 beans rice both good 4 5 all ate  Oh margaritas!!!!! 4 5 well  really feel food good but reason back would because staff really nice attentive anything needed right there   talked little bit between filling glasses taking away plates  really appreciate when staff friendly  Next time Vegas swing quick meal <EOR> I ordered tamales half beef half chicken  Both absolutely delicious  juicy filled mean filled meat!  chicken w green chili favorite never any these   phenomenal!  I definitely returning regular basis! <EOR> Best tamales!! Delicious food! caldo de camaron tasted just own  Most places don't put veggies but place does plus avocado which rare due host cost  Only downfall wait time food place understaffed therefore very attentive drinks chips other necessities  <EOR> OMG just ate lunch blown away good everything was! usually enchiladas when Mexican food best ever had   Super moist juicy chicken amazing sauce melty cheese all over  Husband beef burrito which super moist juicy too  Rice beans great  Chips salsa perfect warm crispy chips just spicy enough salsa  Highly recommend place! <EOR> What say  truly best Mexican restaurant  love eating here  family coming years   The servers always friendly never see grumpy face  come around often any your needs   The food just amazing  Delicious  literally melts your mouth  Meats tender juicy  enchilada Chile relleno plate Dang really really good  Served salsa verde which slight spiciness it   I ordered Margarita Mango flavor  delicious  serve them however your drink  My husband ordered beer Modelo which served super cold  We such great time  love decor  authentic feel it  full life no need loud blasting music disco lights even low lighting  enjoy food your family friends here   If  more stars I'd give them more Thank all restaurant great  <EOR> Live authentic food coffee great food ALWAYS hot! Im very picky place even don't worry   Salsa killer tamales legendary Horchata fresh   What's live? <EOR> Came lunch today pretty terrible! First off felt focus getting food quickly probably because court house other businesses nearby gotta quickly lunch  boyfriend ordered carnitas tostadas he happy them all  Overloaded lettuce pretty soggy  He actually folded tostada half taco tells u soggy were  3 item plate taco tamale enchilada  alright nothing special  tamale ok use store bought taco shells tacos  place could great but seems food just thrown plate   <EOR> My mother told place  Said she used eat 80's delicious  love knowing place open decades  love taste history  Tamales all time favorite only getting them little Mexican woman them own home    This place busy area  always see sign but building parking lot facing another building  really can't see outside hungry don't even remember looked side    When first walked bar could seat maybe ten across beautiful  bartender greeted seated moment walked in  Less minute later hot chips salsa waiter asking would drink    We already knew tamales  loved menu every Mexican food item could think tamale  perfect people just wanna try wanna little both  ordered chicken pork cheese desert tamale  side rice beans course    While waiting tamales adored restaurant  pictures Mexican families walls  entire place felt very homey family oriented  Even little chip basket cute    When tamales arrived eyes lit up  looked delicious were  Hot fresh  cheese tamales favorite  flavor fresh cheese corn tomato made perfect combination  just happy chicken  very juicy nice flavor    As much love meaty tamales sweet ones favorite  sweet corn pineapple tamales  But never raisin pineapple  very excited  excited made sure ordered two myself incase loved it  did  such sweet flavor perfect amount spice  other sweet tamales simply sweet hint spice keep wanting more  Serious love    Great experience!! Great food!! Great service!! Perfect place bring friends great food great price!! <EOR> Our first time back! Very flavorful food  huevos con chili verde husband Chillaquiles    Chips salsa excellent well  Can't wait come back try enchilada style tamale  <EOR> I family run Mexican restaurant  far famous gold silver pawn shop  home made chips salsa sauce taco  <EOR> We nice tasting lunch but marred bus boy slamming dishes into boxes outside kitchen door  noise loud startling jarring  Even asked work more quietly he continued  disrupted conversation  waited vain waitress pick check delivered without any inquiry dessert coffee    finally took cashier ourselves  no way treat customers whose bill over $100  Disappointing  <EOR> I only gave 2 stars because service waiters where but other man where begin   Let's begins salsa salsa tastes spicy tomato paste spicy ketchup if Salsa ain't good food ain't good  fact authentic Mexican food Second ordered #14 tamal enchilada burrito rice beans jaja tamale cold no flavor what's ever meat no flavor enchilada more tomato paste sauce burrito ah whatever expensive well all came $24 soda some change including tip worst all sick whole day burping cold sweat didn't know if should shit throw first shitting pigeon all night couldn't sleep night tossing turning everyone room gather around if having exorcism scary   the only authentic thing place name only good thing chips give bag someone needs handle Doña Maria new Recipe book <EOR> The customer service horrible hostess completely ignore family   Waiter rude horrible food   Very bad experience   Over all food dry over cooked end over all experience bad  tried give them chance walk   regret walking just good      all <EOR> Food good authentic  Very pricey  little disappointed Tamales which known for ordered cheese tamale  lot smaller expected especially price  <EOR> Yum  enchilada style tamales oh tasty  Probably some best red enchilada sauce ever had  Carne asada fairly generic though    The tamales red enchilada sauce pitcher margaritas not wimpy very tasty!! sopapillas completely decadent good way cut long night short  <EOR> After night decided stop next morning  being seated took forever taking orders  husband both ordered menudo  husband found hair his  both ordered micheladas good  no flavor all  3 friends  them ordered side sour cream  When all paying he noticed charged side sour cream he asked waitress said charged cause large side sour cream  no moment did she ever said going extra even gave option small side large side sour cream  need work customer service  <EOR> This review based solely tamales! haven't actually visited restaurant but tamales speak loudly  fiance's parents choose Dona Maria location Christmas Day tradition them least once year last few years  good  Really good  prefer pork red sauce haven't opportunity try chicken spicy green sauce other variations  masa moist delicious  pork succulent flavorful great red sauce  Most importantly tamale HUGE no shortage filling! really winning combination best tamales   I would highly recommend ordering dozen $19 25 or $1 60 each rather paying $3 95 one  also offer order half dozen $14 25 $2 38 each which still better deal  Call ahead place your order comes double bagged easy storage freeze some later!   <EOR> Great tamales but hate fact cannot order dozen tamales off your postmates page now   only thing order family four hate going downtown  Won't ordering much now <EOR> Soooo good  perfect family owned Mexican restaurant  Great food great service  tamales amazing <EOR> Awesome place! If enjoy Mexican flavor place can't beat  recommend Menudo breakfast  if enough    people fantastico! place must whenever visit Las Vegas  Highly recommended  <EOR> Great service wonderful food  Shrimp Soup excellent  husband loved chicken tacos  Highly recommend  <EOR> Used good 2 years ago   albondigas soup okay but everything else best so so   Unfortunately all four sick eating here   Clearly place gone downhill   warned   server nice guy only saving grace  <EOR> I am fence place   good customer service   Cute old school decor location   variety menu good well   also touristy   I am 50 50 food   mole enchiladas hubby enchilada style tamale   food good great!  mole thin watery but plate being enchiladas de mole needed lot more mole it   chicken inside lot mole sauce made pretty dry   I took leftovers home but didn't eat them because just wasn't half good later some food is   I honestly can't say if back   If area need quick meal maybe  <EOR> Every year participate Komen Cancer Walk Las Vegas year team treated ourselves Dona Maria's   first time since am local but am sure coming back   tamales good course!  menudo great! hard sometimes find good tasting clean menudo   only draw back restaurant didnt seem prepared large parties  <EOR> I going Dona Maria's such long time  stop few years ago while pregnant son because friggin nose bloodhound could smell EVERYTHING when walked in  No matter where sat smelled someone shat coats least vicinity coats  So   needless say toilet smell want eat  point pregnancy elevating senses but whatever  came back last week very disappointed  prices increased last time favorite soup changed  put friggin garbanzos veg soup  C'mon man  want share little disgusting tidbit though Upon ordering soup condiment tray  three tiered holder cilantro top lemon slices chili flakes bottom  accepted used own especially me  waiter came table asked if done it  said yes because he could clearly see done eating  OMG  He took tray    and placed another table  hell? used fingers grab cilantro out  If known tray communal wouldn't even touched it  face just dropped felt some food coming back paid tab left bad taste mouths  Whatevs  over place  <EOR> Decided stop eat coming Vegas town   food wasn't bad all! Nor service! Usually kind guy chat waiters waitresses bit but just felt guys just weren't mood chat  sure if kinda ticked off because Mexico lost FIFA tournament given Mexican restaurant but wish wasn't treated cattle there   Would eat again? course! food excellent! enjoyed combination plates offered  perfect meal prices very reasonable! Although paid 12 bucks margarita but no doubt would suggest place quick easy meal! <EOR> Awesome place come if your strip craving them tamales!! Chicken green salsa fav D   all those 11 years chips always warm  their chips addicting !!   staff very friendly gladly available your assist  If still room dessert don't hesitate order epic fried ice cream grandmother can't sh!t lol  This restaurant also really good place hold reservation party  Ohhhh there's FREE WIFI!!Overall tamales doña Maria great place take family Mexican restaurant  <EOR> This part downtown Las Vegas seen better times  judge wonderful Mexican restaurant area  tamales world  Best ever  special two  tamales ordered chicken soup salad refried beans Spanish rice  portions very large say least  Price very reasonable $12 95  While restaurant 30 minute drive would anytime desired quality experience  <EOR> Terrible food incredibly overpriced! salsa tasted plain tomato sauce  chips tasted stale oil  two taco lunch special shredded beef    inedible! beef drowned sauce where felt having soup shell  lunch special cost $32 two people the other person group chicken salad   won't going back! bad because folks work downtown always looking good place eat! <EOR> Not best areas wouldn't venture direction late night   Fortunately early Sunday breakfast   Nice decor nice sizeable dining area just past bar upon entry   seated near kitchen bussing area which bothered Mrs  Furniture could use upgrade tables chairs looked older  But loved Mexican decor place looked clean   We number combo two tamales rice beans   Beans very good rice moist just way it   Service friendly though felt rushed older male waiter  Tamales good but much masa cheese enough green chiles   wife didn't sweet tamales   She did however did forget to go order some places do   Points that   Also points delicioso salsa   Another thing liked seemed work team  three different people serve didn't separate stations each server own   Negatives $4 30 side beans $4 30 side rice $4+ tamale la carte   same items two fifty L A   understand Vegas but part town?  So meal little trip little boys' room   Wouldn't know no toilet paper   doesn't check fill paper roll before open?  those rolls 10 feet paper find only Las Vegas breakfast!!!   Fortunately checked before did business improvised I elaborate   did let them know polite replacing it   Not bad but place running back to  <EOR> This place fantastic Mexican restaurant but loses points being worst parts Vegas   My parents bringing restaurant since baby even back when old location Charleston  anyone reads reviews knows am huge Mexican food fan but place amazing food  chips salsa right down entrees consist little bit everything Mexican don't think ever eaten bad meal here  difficult recommend particular item but doubt any fan Mexican food disappointed   The staff also extremely friendly courteous  Having gone years family often recognized when pay place visit  great folks definitely treat customers family   The atmosphere average though does bit annoying when soccer games going TV people start cheering loudly  Also no apparent reason tons posters old Las Vegas boxing matches wall  complaining anything just thought bit strange    The only thing keeps giving place higher score its location run down old end Strip  If you've ever watched Pawn Stars place kitty corner pawn shop  always seedy characters down common homeless begging money  bad owners can't borrow Antoine Pawn Shop clear riff raff often fills parking lot   Still despite its not so great location Dona Maria's some best Mexican food Las Vegas  Come food but yourself favor come armed  <EOR> The tamales excellent Horchata flows lots flavor  chips salsa took reminder then stayed full   love coffee hint cinnamon tastes Cancun coffee  stays full no matter busy get  never seen wait though parking lot gets full   area sketchy lock your car doors  However never problem  traffic leaving ok if realize rear exit  Otherwise plan patience  rear exit WAY street careful   used weekly Grampa bittersweet when remembered us  He loved breakfasts started Sunday morning tradition  Every family needs start break apart  why Huevoes Rancheroes sublime  I use word when want feel pretentious  Heh tamales even dessert ones sales people heads up  Something different donuts those sales calls! <EOR> Great service  only dessert  fried ice cream wonderful   All servers friendly  All meals going looked delicious  definite place try dinner sometime  <EOR> Menudo point! Great service price great  definitely would recommend coming authentic Mexican food    My wife chorizo eggs beans dish great well  <EOR> The best Mexican food ever had! Great price friendly service clean!  highly recommend  also serve breakfast 24 hrs super cheap 5 bucks thats crazy ! tortillas hand made refried beans just WOW! loved much didn't microwave improvised warm up   check out! <EOR> Being Texas desperately needing fix mexican food   reviewed Yelp found place   decided give try   food good great favor   very friendly staff   considered plates over priced but Vegas guess  excusable   But never heard $16 doz   Tamales but huge  <EOR> Every time come Las Vegas Dona Maria's   food fantastic   took good friend mine breakfast   Great great great   food fantastic   wish could eat more   only complaint service little slow   However still give them 5 stars   always come back highly recommend them  <EOR> These tamales amazing!!! But early 2 days row  first day tamales amazing service fantastic because early breakfast    second day tamales weren't great but still good! service little lacking but busy all good  freshly blend colada drinks just fresh yummy!! way recommend chicken tamales far best bunch! Prices good staff nice restaurant itself really great hole wall  <EOR> I order chicken tacos lunch special pulled few partial gizzards taco before giving meal all together  <EOR> Ripped off Tax Day! loyal customers received email offering $10 40 off minimum purchase $25 today  Nowhere email did say printed brought no coupon attached  assume all customers would discount  Even though called email phone displayed refused honor because wasn't printed  Restaurants use Social Media email promote should able honor email offer displayed phone especially when didn't say printed! Food service fine but very disappointed way handled loyal customers today! <EOR> This place must try!!! coming years!!! food great salsa amazing michladas delicious!!! <EOR> Great breakfast! looking good breakfast sort outside chaos Vegas found place! San Diego LOVE mexican food  place delievered great bloody Mary's awesome huevos rancheros! <EOR> Delish    highly recommend coffee tameles     service great   we always come when come vegas <EOR> Probably best tamales Las Vegas  always 2 cheese tamales enchilada style  meal comes beans rice along chips salsa  Chips good fan salsa  more tomato paste  Overall delicious would defiantly back  <EOR> best tamales earth hands down!!! service amazing well! highly recommend!!! <EOR> We found place accident while Vegas bday   both loved it!  menudo prolly best wife ever Machaca excellent!  Seems mostly locals only place very good atmosphere service bar area where sat   definitely back next time Sin City  <EOR> Very good food! Chips n salsa soon sat servers very courteous when came needs  Food delicious  Parking large   only thing didn't when walked couple staff members passed without acknowledging never but did read sign said wait yo seated stood couple mins    otherwise pleasant experience  Would definitely return  <EOR> Very tasty  We're never disappointed when here  tamales delicious margaritas strong  service slow sure ask need when server table  downtown location obviously great area but shortcomings flavor portions  could easily share plate someone plenty  <EOR> Salsa hair yuck! worthy called Mexican food only good thing coffee authentic taste  would never recommend place anyone  take place authentic caters tourists think going somewhere quality Mexican food    not! Plus prices over priced ridiculous would charge $4 50 single tamale most generic that! totally blown away high prices poor quality food  <EOR> Very delicious little Mexican food spot  Plates more enough food  far love everything  <EOR> Good design walked in  waited 25 30 min food  But waiter Jose kind chatty didn't mind much  13 people  Everyone liked food  would definitely return if lived area  Great place <EOR> Delicious lunch specials fun atmosphere inside co workers friends meet lunch  I say inside due hooker drug fight outside upon arrival  Shady area near downtown VEGAS Only downside having wait while pay  cashier because no there  huge deal though  friendly service appetizing mexican cuisine great  back  <EOR> After being downtown twice past week eating both times occurs never reviewed Dona Maria's Tamales  Kind hard believe seeing eating both locations almost long Las Vegas    since 2001  Food always consistently good  awesome Pork Tamales delicious Albondigas  Chips fried fresh hot salsa good although prefer salsa chopped tomato onion cilantro versus tomato ey blended salsa  think best chile rellenos around although holy crap spicy hell last time! Dona's remember clean seeds Yo! really good enchiladas far pretty much every time eat consistently good  three favorite Mexican restaurants town  <EOR> I always loved restaurant  Its classic Las Vegas  Located downtown Las Vegas Blvd Charleston   They well known tamales! Order advance all your party needs!  I many entrees over years  Today Chorizo taco Avocado taco each $4 very tasty! guest Chicken fajitas melted cheese top must request he loved them  condiments side chips very good but didn't eat much them full   Great customer service nice atmosphere if old Vegas style dining    Always Fan repeat customer  Highly recommend if downtown area just looking authentic Mexican food  <EOR> Um yeah worked restaurants entire working life tonight witnessed few fundamental health code violations  water poured tap straight hand sink back into glasses   hand soap said sink located directly over pitcher iced tea pitcher water  server washed horchata lemonade pitcher very same sink  which you're supposed do  Those sinks hand washing only  saw busser bus tables then cook line  Did he wash hands just wipe them extremely dirty apron  Seriously looked he butchering meat  Unfortunately seated near line where servers pick food  horsing joking around point thought drinking  really inappropriate  keeping drunk theme server literally laughed when ordered cheese tamale  He apologized maybe he thinking something else but really rude  positive note food didn't suck   actually wouldn't mind food poisoning could really stand  lose pound two  Hence two stars  <EOR> Definitely nice Wi Fi customers also lots interesting pictures old boxers grace wall here  Great place old school boxing fans love Las Vegas flights come nice lunch dinner  Next time would try tamales reason gave them three because when soup brought all over place bowl it would've nice if wiped first! <EOR> Overall gave place thumbs 7 group    tamales large lot meat     pork chicken beef all good   can't tell many tamales WAY much masa amount meat that   Basically taste homemade some uber modern eatery  doing all things them   Service good not great ambiance good etc   Really liked fact order tamales la carte didn't want fill rice beans which usually very mediocre   Here's deal pricing     if order singles $4 50 each ouch    If order half dozen $3 00 each full dozen $2 00 each   Since large group ordered 18   if order more to eat take home save LOT   I don't understand lot other reviews   lived 50 years CA Orange County Bay Area San Diego County RARELY found good tamale there   First don't complain salt   lot people don't want can't eat salt put your own f*cking salt on   same hot sauce   number people group ordered very spicy hot sauce put own each own   don't mine spicy   Btw men's room didn't any paper towels  <EOR> Very good tamales  Very large beautifully appointed building  said better atmosphere service surprisingly better tamales parking lot el Super  <EOR> Dona Maria's came highly recommended Frommer's Las Vegas guide friends decided head dinner before going Talk Town which within walking distance   The restaurant itself great   Hearing tamales awesome ordered basket 6 myself the price very reasonable while friends picked dishes off menu   quickly realized ordering 6 tamales mistake full satisfied 2   Tamales past almost always short filling disappointing these   almost entirely filling excellent   friends both satisfied menu dishes saying quite good   service kept happy refilling chips salsa very quickly throughout   Typically Mexican food destroy intestines going strip club right somewhat nervous eating first   Luckily no stomach problems true Vegas miracle testament fresh well prepared Dona Maria's food really is   Dona Maria's located north Stratosphere Las Vegas Blvd   I'd suggest taking cab back since area kind shady walk Stratosphere deceptively long  <EOR> not good particularly bad either  chips salsa pretty much best part meal  fideo soup also OK  tamales actually decent although mind blowing several reviews mentioned  chicken soup also OK full vegetables side tortillas enough complete meal    One thing hate cooker's addiction microwave  Ever wonder why plates super hot when served? All cheese grilled micro which really sucks burns dries food  also gives impression fresh  fair problem common most if all mexican food restaurant Vegas   The place OK office meal  family feast     I hate every time TV tuned soap operas  mean watch news least NFL network???  Overall average restaurant  staff very friendly thou   UPDATE lunch today  Boy could hear microwave all over place  Please stop!! <EOR> I think place overrated  best tamales brought dozen them very dry ! But chicken soup good ! Oh well tried ! <EOR> This first visit upon recommendation friend  did takeout dozen tamales great!  restaurant large looks inviting may return dinner    But those tamales five! <EOR> We dropped quick drink made best margarita life   staff really friendly pushy  Even though wasn't weekend place pretty crowded everybody seemed having good time  Next time want come back food sure very good  <EOR> Hands down best Menudo Vegas  Service awesome! Nice atmosphere Definitely coming back <EOR> 