Was looking good place eat Vegas read some great reviews Yelp place North Las Vegas   place amazing!!! met owner Nicole great! She everything scratch including potato chips sweet potatoes fries salad dressings  ordered Build Your Own Hamburger grilled onions avocado  Yumm! <EOR> RANDY WORST PERSON EVER  always order them however today when walked making phone order totally ignored Randy let food sit 20min  he served everyone else before even though first line asked food he stated Yes but your always your phone when come think thats Fucking rude   shock because rather Im phone give them business  He then snatches card hand swipe told WANT FOOD  HE VERY RUDE RACIST  HES REAL LIVE RACIST BUT pretends otherwise  never highly recommend people well  Very rude guy named Randy  If he treats customers that feel sorry may people food if phone cafe since he hates when talk your phone   NEVER EAT HERE  NEVER!!! HE RACIST VERY UNPROFESSIONAL PERSON NEEDS BUSINESS  ONLY REASON GAVE STAR BECAUSE HE NEEDS ZERO STARS!!! <EOR> This place  yourself favor order country fried steak eggs gravy  Fabulous! owner Randy Petas knows hospitality football! Can't say enough good things  Try it! <EOR> Philly steak sweet potato fries really hit spot  If you're looking somewhere new lunch great choice  <EOR> Overall ordered cheese burger fries drink  waiter wasn't good listener order   meat wasn't cooked liking   partner didn't cheese he wanted wasn't nice quality food would say step above McDonald's  to say least pressed meat never acceptable  Atmosphere pleasant though  <EOR> Nicole owner awesome life saver EDC   She welcomed family service food awesome every body should experience race day quality food  <EOR> A nice little cafe race theme near else? racetrack! French tip sandwich good sausage biscuits good omelets good  prices excellent  <EOR> When considered only within its class eateries may well deserve 5 stars   Anyway food great very reasonable prices staff friendly   Two visits breakfast combo pancakes eggs bacon sausage enjoyed both times greasy lot diners sausage wasn't overly salty find often cheaper places bacon cooked precisely requested seemed good quality ingredients all around   Prices very reasonable coffee breakfast combo just under $10   Free wifi customers convenient  <EOR> If give place no stars   that would case  Came 10 29 17 breakfast  8 15 now 8 50 still asked would order  Waitress said other staff running late  Then 2 other waitress came started assisting 4 tables before even though first   would think if race day would fully staff  Unfortunately no other places eat r stuck here  <EOR> Stopped lunch today  Different location but very cool place   Great service food  Had chicken bacon ceaser wrap  Very good  Highly recomend place  <EOR> Interesting menu   went several months back visiting Shelby museum exotic cars across road everything ordered great  Wife chai tea loved it  definitely return when area  <EOR> Great little stop way Park City  tasty lunch Western Burger onion rings husband Special day Thursday Meatball Sub  Both very good service lovely  Local owners very Mom Pop feel lots Racing Memorabillia Guys look while waiting food  We'll back again probably really really busy during NASCAR Race <EOR> This place amazing! Nicole owner welcoming down earth felt home talking mom  service punctual food spectacular !! cheese burger cheddar cheese jalapeño avocado which fantastic! Nicole brought home made French fries which should illegal good then she brought meat loaf special sample   exceptional!!! back tell friends place!!! <EOR> Out town simple small town feel   I called order lunch today seamless  Even though came little early ended having nice discussion new waiter  food made love    P S  wife loves your onion rings best 30mile radius    duh <EOR> First time girlfriend just simple breakfast food very good could also hear race cars across street very relaxing area very clean good service turn <EOR> Steak eggs great! Eggs seemed real no traffic fight service friendly! Just short drive Nellis AFB  Rye roast swirly type  Food came quick   yelp still telling review short    <EOR> If coming Speedway visit Exotics Racing then Race Day Cafe great place stop breakfast lunch  great menu including burgers sandwiches salads wraps  Friendly staff great prices fast service  few tvs also playing various sports  <EOR> Service excellent! Food not  Coffee cold metallic tasting burgers weird taste  Nothing special everything else ordered  <EOR> I think staff very friendly service very good food very good   all salads prepared thoughtfully fresh   dined outside little well behaved dog even brought water  <EOR> I work area happened try once love carved hoagie wonderful eat often can <EOR> My wife works near decided meet lunch  Pretty good place eat  Nothing bad place but nothing exceptional  turkey club sandwich ok  Again bad but great  Just good enough meet wife convenient lunch  Would come back lunch wife again  She buffalo chicken wrap she says she'd give 3 star too  Server nice friendly no long wait food drinks  Would recommend quick meal if you're area  <EOR> Great Food Great Prices AMAZING Service  Couldn't ask better place close Las Vegas Motor Speedway    If could rate 6 stars would    Thanks Grahm H <EOR> We found groupon deal location while approaching las vegas gave try  Ordered Thai tea chocolate milk shake angus steak sandwich added avocado sweet potato fries  Thai tea less sweet most thai teas Asian restaurant but thai tea flavor strong  Chocolate milk shake creamy tasty  The steak sandwich delicious! ordered medium rare but came medium   still tasted great! Tender juicy!   Service standard  Overall good groupon deal! <EOR> The food excellent service awesome! Such nice people! let eat patio dog brought ice water! sweet! <EOR> Came breakfast long time ago found ourselves again lunch   While expecting anything fancy blow away little disappointed  breakfast last time good  time split club sandwich chips ordered extra side sweet potato fries  chips super hard worth eating sweet potatoes ok  Standard frozen fry fair  Club sandwich ok  exciting terrible  won't disappointed eating but won't excited either  <EOR> Excellent breakfast  Sausage gravy must along biscuits   Service top notch   Portion generous prices very reasonable   way opens 8 00 am during July August  back lunch  <EOR> Just plain nasty service food was'nt any better  really need crap together  If don't know serve people then don't cooks back school learn cook burger  <EOR> Wow! Let say first all nice people own business are  Wonderful such positive energy  prompt which wasn't easy since ordered food 12  food amazing! definitely back tell all friends when come Dream Racing great little cafe eat at! <EOR> The Race Day Cafe despite building's rough exterior design pleasant down time spot fast pace speedway  two brothers sisters while trekking back Ohio  well worth stop! service upbeat punctual time between ordering food its arrival minimal   The food itself top tier its pleasing presentation succulent flavors  all ordered Thai Tea die for! best Thai Tea ever tasted! Also ordered Make Your Own Burger  size head good! siblings ordered roast beef mashed potatoes soup sandwich cheeseburger respectively  all blown away yumminess affordability food each entrees well under $10 ! good even ordered Thai teas BLT clubs sweet potato fries thick cut potato chips to go! YUM YUM!  All all very enjoyable very tasteful experience  recommend highly those area those traveling through! next time Vegas sure stop again  <EOR> I'll second other reviews tell look past exterior building   this cafe awesome  came town men could Mario Andretti Experience thing  Everyone starving hit cafe thanks Yelp reviews  did disappoint  Everything delicious service great  sweet potato fries rocked world grilled chicken sandwich piled high  I swear half avocado top! If ever return raceway we'll sure stop bite  Mmm    <EOR> This place awesome gourmet food fast food prices  Can't say enough good entire place  Good start finish should more this  Thanks <EOR> if breakfast your favorite meals order biscuits gravy    oh sorry grandma   the absolute best ever!! <EOR> Any time order food haven't let down taste quality  atmosphere great anyone fan race day  only reason giving place 5 stars due price little pricey food drink  <EOR> Great salads burgers! Fun watch cars Exotic Racing  Staff friendly accommodating  back  <EOR> In opinion very good place eat  ordered basic BLT sweet potato fries  sweet potato fries super good! food overall delicious although noisy outside  I'm pretty sure sound barrier broken couple times   allow dogs outside letting bring pooch restaurant  He liked sweet potato fries too! Great service great food  Five stars you  <EOR> This cafe diamond rough   Great owners insure great service   long day race way great experience  turned bad situation better   suggest country fried steak eggs   <EOR> The Best home made potato chips  am big French fry lover but when come burger even salad always side chips  Yummyyyyyyy!!!! bring them home everyone loves them  Brought friend isn't big chip person he ended eating own plus half mine  must try!!! <EOR> Was visiting NASCAR 2018 races Philly Cheese Steak awesome  hubster Turkey Club both very yummy  try you'll love  it <EOR> A little way unless you're headed Ely Utah race  Typical diner food  Good quality good quantity  always pleasant service here  Only stopped breakfast but should good lunch stop well  Open extended hours if event speedway complex you probably wouldn't want come race day unless going race though!   <EOR> Continues provide great food service   regular stops when neighborhood   Friendly atmosphere always great experience! <EOR> This restaurant alright best big  helpings but okay best  ordered hamburger buffalo chicken wrap nothing special amd visit again result  <EOR> They 2 people working weekend major racing event   nice 30 mins came finally greeted us  Then run French fries  TF America does happen   Literally fuming mad but trying act greedy fat ass   place terrible couldn't even BLT right  Sitting restaurant writing this   disappointed   If could give zero stars would  WTF? <EOR> Being 4th visit never knew day would come because into discouraging customers trying different businesses    If ever starved physically working long hours something wrong your order sure relate feeling   This round decided choose something little more healthy side Asian Chicken Salad  Now let advise read ingredients salad including lettuce tomatoes chicken peanuts some  Longg story short salad came looking good but only problem   lettuce substituted shredded cabbage! tried explaining part salad but showed them menu cabbage even listed  dont know but sure tell difference between cabbage lettuce   Of course should give them chance reveal themselves changed order Angus Steak Salad togo instead  even stated ranch please   pay bill head back work attempt fork down salad during 5 minute drive  Turns forgot ranch   yes forced eat dry salad mention bland sliced sirloin piece call 'steak'   My coworker also pleased Chicken Cordon Bleu  $9 sandwich smaller expected came small cup coleslaw missing avocado burger    Needless say expectations dramatically changed 5 2 5 stars dont plan visiting again awhile  <EOR> Being place right across street Las Vegas Speedway only made sense decor race car related  diner feel industrial warehouse feel because seems industrial warehouse haha   service great waiter attentive definitely made conversation us  She prompt bringing waters menus food swell    However food wasn't great  ordered philly cheesesteak homemade ranch potato chips  chips freshly made but lacked flavor  just tasted plain potato chips me  philly cheesesteak bland taste  cheesesteak Capriotti's way better comparison place  If no other place eat around area then I'd just cause don't want die starvation but if choice would going here  $10 per item if going pay much I'd enjoy eating    This definitely miss unfortunately  <EOR> Great food great prices! Came sweet potato fries did disappoint! Thick cut fries! Absolutely great! great Philly cheese steak also  <EOR> This Place always great Food   I tried few dishes still disappointed   Staff super friendly  im lucky work near place  the veggie Wrap die for  crispy Fries!!!  Salads super dressings  yes its little pricey      but least u'll happy food FYI     PLEASE patient able accept tolerate delays problems suffering without becoming annoyed anxious on big event days busy best can   so early if can OR call your order <EOR> Great cafe  Right track  decent menue large patio perfect sipping beverage good burger while enjoying day listening races roar distance  <EOR> This place perfect quick bite while speedway  brownie shakes new french fries delicious  bit pricey lunch  <EOR> We little skeptical when pulled because totally empty but greeted nice waitresses drinks right away  food honestly really good super picky eater  order right price great  <EOR> We stopped breakfast prior dune buggy outing   place located industrial park race way development  Place decorated racing memorabilia  Its very clean service friendly  Diner style food nothing fancy  ordered biscuits over gravy eggs over easy hash browns county fried steak grilled steak  Everything expected except friend county steak salty  Thought gulped little Atlantic ocean bit  server graciously off reciprocated  larger tip  if your mood some diner style food before trekking your raceway outing would recommend place  <EOR> Decent café tucked amongst industrial buildings raceway  Service good selection café standard burgers sandwiches breakfast morning  wasn't blown away but solid    I chicken sandwich which exactly sounds but highlight came avocado  avocado put half avocado sandwich   not sliced just big chunk  thought pretty funny spread around  <EOR> Cool spot next raceway  Busy lunch Tuesday but servers kept pretty well  food decent cafe food  <EOR> 