Run walk Margaret C  bad bad bad  poor service RUDE PEOPLE over expensive <EOR> The line really felt 30 min if longer   yes $11 foot long   It worst subway sandwich put together   watched guy butcher bread dull knife sloppily placed cold cuts other toppings top   mess   expensive mess   thought good idea stick know but wrong   If hurry skip place something else   Don't want miss your flight!  not only toaster oven order!! ughhhh <EOR> Run walk run away Subway   food expensive   servers RUDE serve people order   take forever your sandwich     As getting sandwich sandwich makers SNEEZED above vegetables     Those know know unnatural affection Subway sandwiches   even weird Subway odor smell when walking past Subway opening front door Subway   pains write unfavorable review Subway restaurant   However Subway needs visited health department shut down   struck lightning   Some act higher power needs occur fly McCarren airport without being reminded traumatic experience  <EOR> The servers cold machine like   line long weren't enough workers move any faster pilots flight crews cut front everyone which sometimes understand but if pilot three hour delay they'd still use short cut line prices absolutely stupid   Worse still stingy hell toppings   ask them some more _____ please asking few times down more  The jerk end didn't even cut sammich used being done without asking wield foot long turkey sub without any decent place sit down   I won't going back and frankly hate airport begin   <EOR> NO MEAL DEAL?!?!?  $7 50 6 sub?  NO REFILLS?  going here?  subway twilight zone   subway located Southwest Airlines terminal worst subway world   food itself okay but wait FOREVER   talk inefficiencies! 1 separate queue pilots flight attendants but orders mixed into queue regular customers   caused major backups even instances where sandwich maker mixed pilot sandwiches regular customers! 2 waited FOREVER   think 30 minutes? only 8 deep when joined line 3 no number three   just turn around sbarro's!  least whole slice pizza drink $7 50! <EOR> It's Subway airport  Pretty much would expect inflated prices long lines  Let's over think this!  I've never bad sandwich although only veggie nice knowing guaranteed vegetarian option whenever fly Southwest LAS  problem restaurant small which leads very long lines all times day  need plan least 10 15 minutes sub don't push your luck if pressed time between flights   It's airport restaurant prices reflect this  $11 footlong veggie sub little absurd but then again $4 bottle water Hudson News   The food standard Subway quality considering employees deal lot cranky travelers every day service acceptable  If time need something isn't fried pre packaged while traveling Subway satisfy your needs  <EOR> Subway airport awes      Whoa $10 99 favorite turkey footlong? don't think so  bag snacks better meal whatever subways ridiculous inflated prices will  pass thanks  <EOR> The other guy rated Subway right target  only expensive $3 bottle Pepsi $11 footlong sub but very slow service dirty inside no where sit area  top off short lady cutting bread probably rudest fast food employee even run across   My suggestion keep walking toward C 7 gate 5 6 clean nice restaurants  <EOR> Worst  Subway  Ever   $11 footlong   ok  expected airport mark guess   But if you're gonna charge much better service?  line ridiculously long   sandwich sloppily put together when pulled apart 50 50 slice but more 70 30 30 part all meat   bf ended getting mostly vegetables which 1 2 fell when he picked damn thing because bread fell apart   Subway may healthiest thing eat terminal but would highly recommend eating anywhere else while wait your flight   the aggravation worth it  <EOR> The sandwich adequate if uninspired     pretty much expect Subway   first visit chain stores several years likely last foreseeable future   Even amongst chain sandwich shops many better options available   I waiting connecting flight wanting something involved fresh produce hadn't seen much during trip best option available   certain if staff being rude simply incompetent but took forever both order food receive it   many other food options McCarran Int'l Airport I'd recommend skipping one  <EOR> $10 99 footlong sub?  $14 99 premium footlong  6 inch subs start $7 49   WTF? <EOR> $11 foot long  30 minute wait  Register lady tried every upsale offer double meat cookies drink water etc    Sandwich good though  Thus two stars  <EOR> Wish read reviews before forked over money   far worst airport food eaten ANYWHERE  Two bites hit trash  Massively overpriced lacking flavor slow service  5 year old running stand selling lemonade PB J sandwiches would turned higher quality food    In sum avoid  <EOR> 