This conversation just drive through Carl's would try all American burger? Me no thank you  two all natural burgers no tomatoes? Carl's ok two all American burgers? want those meal? Me no want two all natural burgers no tomatoes  No meal just burgers  Carl's ok  want 1 2lb 1 3lb? Me don't come single patty double? Carl's yes single patty those  Me ok both single patty then please     then ordered kids meal           then waited drive through behind only 2 cars 15 mins  know car front only ordered kids meal because screen when pulled sit wait carl's take order 5 minutes plenty time notice                   THEN when food home husband opened bag unwrapped burger realized did fact end two all American burgers instead two all natural burgers  hotdogs potato chips TOP BURGER!!!! say disgusting?? won't going Carl's again  I'd rather way stop different one! <EOR> The worst carls jr  Pacific time Zone   Welcome whale burger    The service slow food cold   If wanted reheat food would've bought yesterday!  drive thru only car before 3burger 2side order order took longer 15mins because issue order Carl's jr operator explain situation other fat neck turkeylegged forearm smoking female customer why changing order drive thru window takes longer   Hurry famous star double patty neck thickburger  Carl's jr operator beached whale pull smoking blowhole around other people already made food  already sitting getting cold which all ready paid eaten   drive thru line waiting poach humpback Honda accord sell Spring Mountain markets Chinatown   People starving !  After expressing displeasure acknowledged mistake tried rectify situation offering free drink cookie then asked if wanted any condiments requested ketchup ranch fried zucchini   Still displeased being nurtured sweets time sitting fast food drive thru paid form cold food drive three major streets over home eat food     The fried zucchini cold put oven   burgers smashed slopped together such inattentive mess sauce all over wrapper coating outside buns cold burgers   if Carls jr food assembly line took frustration successive cars only crime paying food behind bad customer's poor order    food literally looked garbage   Pieces lettuce soaked condiments sliding around inside wrapper slapped together squished tomatoes smashed bun made food very unappealing taste    only thing wasn't cold shake which melted waiting now sitting freezer frozen again  <EOR> This treat 5yr old because stopped giving fast food approximately 2months  ordered cheeseburger kids meal no pickles added mayo ketchup  Once home she stated hard bite  opened couldn't believe looking at  Two burnt buns burnt patty  lady drive thru extremely nice! Far cooks   They should ashamed themselves  Why would think ok serve something ESPECIALLY KIDS MEAL! SAD! wonder if kitchen would pass inspection! <EOR> The worst store Las Vegas tried many times am done everytime issue tonight girl Jennifer laughing saying chicken frozen no chicken last time no breakfast only French toast then time before store closed cause enough workers yet never store again ever ended canes next store best customer  service food girl Jennifer sitting texting phone where camera could see also then touching no way  <EOR> I today food pretty good but grossed fact lady taking orders bringing food also cleaning bathrooms they should separate crew that! eww <EOR> Didn't spicy chicken sandwich meal 4 comes burger spicy chicken  Asked if could just regular chicken sandwich which told no  gave another burger  Asked sauce wanted said bbq  Which said don't have  waiting food drive through way long  Awful  <EOR> literally 10 minute wait intercom drive thru told didn't wanted order  stock  Then another 10 minute wait 2 cars front window  NEVER CARL'S AGAIN! <EOR> We Last night 11 17 16 around 10 20pm 10 30pm ordered Teriyaki burger combo ultimate burger combo  2 guys time brown skin guy black hair SHORT CHUBBY GUY TALL WHITE GUY! serve tall white guy  waited almost 15 mins order drive thru ok don't complain  then ask ketchup no ketchup but no ketchup attitude too  wow! Seriously? never complain giving attitute? such bad service btw! when stop light drinks COKE taste water! wanted survey guess what! reason he never gave RECEIPT because He think gonna complain! OMG SUCH bad night us  hope all please always ask receipt if giving attitude because directed corporate office  just horrible experience us  never buy area again! <EOR> not good experience floor sticky staff forgot fries dip toy kids meal we only guests inside ketchup dispenser empty fries cold burgers ok but nothing special will come back <EOR> Great service restaurant nice clean   food fresh fast no complaints <EOR> I wanted write review recognize staff member named Jodi  Very friendly customer service  paid walked away without receiving change bc hurry eat she brought change personally  grabbing drink dispenser wash hands food table waiting me  no down time Jodi bc soon she done taking orders she started cleaning tables  Very efficient employee must say  Being own salon staff 20 appreciate great employee  Needless say dining experience everything expected more! Thank Jodi <EOR> Would more stars but always criss cut fries   main reasons choose them find myself continually let down  don't seem concerned either  <EOR> I want start saying give place 15 stars amount minutes wait ORDER FOOD   I waited drive through 15 minutes behind car waiting order   The car behind finally realized back then followed! The guy front drove off  You don't want money business?  great never back  <EOR> Ben while since ate any Carl's Jr but today back because craving burger remember kid Carl's favorite because burgers delicious! moonshine 1 3lb combo Chris cut fries say impressed fries where fresh burger delicious can't say anything complain about! Definitely frequenting Carl's more often now <EOR> Mary awesome customer service  frequent customer over last two months  Trying location recognized Yelp took some doing but finally happened  great location near 215 freeway but also far enough away busy Arroyo Marketplace   This location dining room open late good option try turkey hamburger   Some most friendly best service received fast food restaurant  <EOR> IF WASNT CARS BEHIND WOULD DRIVE AWAY  I'm writing review  while still waiting line just order food!! past 7 min waiting don't see any sense urgency any employee thru window sure time food fries cold!!   They werent sorry apologetic wait!!  The Milk shake FROZEN solid bottom milk top!! told machines fault I order slider combo triple burger no cookie <EOR> This review new menu Green Burrito  used able beef bean cheese burrito  really these  no longer menu  think true any Green Burrito locations  same thing happened California  much reason come back here  <EOR> Just through drive thru 12 54 pm  no customers all  Only 2 people line drive thru literally spent 15 mins waiting food  y'all really slow? could waited line canes next them gotten food lot faster  Canes drive thru line wrap around whole store too <EOR> This place open 24hrs just don't come asking breakfast! don't serve anything involving biscuits half breakfast menu until 6 10am   The biscuits amazing just good luck getting one! <EOR> Im going attempt keep short point because really only issue place but worth noting go  Do repeat place 8pm  anyone reading petty may seem typical review please head warning establishment many times during evening hours absolutely atrocious  The food only takes COUNTLESS minutes prepare there's never %100 guarentee you're gonna paid for   The service received only reason decided finally yelp this  fucking done locations garbage    Ex 1 ordered most favorite sandwich place double western bacon cheese burger only return home discover onion rings missing signature BBQ sauce generic paste  used sauce packet BBQ cause signature BBQ cook lack knowledge  Ex 2 wasn't even worst part  think made all worse time spent WAITING order destined fucked up  3 cars ahead when ordered drive through 11 50pm  time finally reached pickup window already 12 18am joking trying honest possible cause people exaggerate Yelp theworst   Might add cars actually left without picking food? Must've realized gonna take forever  suppose part problem though cause continues revisit place time time again hoping some change cause no lie when tel coming year now always same  There's only ever 2 employees working graveyard treacherous  Moral story LOCATION 7 8PM  just good  You'll waste time money gas  reals  Please listen complaint  I tried keep short but place burned last time  all out  Thank whoever even slightest intent read this  Please just some more employees night shift <EOR> Located just north Raising Cane's Rainbow Warm Springs Carl's Jr  pretty easy find  Never huge Carl's Hardees fan but recently discovered chicken sandwiches  + Chicken sandwiches tasty! tried Chicken Club BBQ Chicken Sandwich past week enjoyed both  + 2 $6 promo where choice mix match any 2 following Western Bacon Cheeseburger Famous Star BBQ Chicken Sandwich                    Carl's Turkey Burger  bad deal! Also $4 deal 2 sandwiches small fries drink all $4! + friendly employees most part   friendly employees sometimes service slow molasses! Easily biggest complaint here   and sometimes happens when no signs any customers around  while some promos good prices tad bit pricey if want try something tied promo  $5 69 chicken club fast food joint? Damn    This place alright  way chicken back  If isn't part promo though really don't see myself trying other things menu  Just doesn't seem worth price charge most things   3 stars   A Ok  <EOR> Carls favorite places burger but cleanliness place brought down score  Tables dirty long restroom  <EOR> The New Buffalo Burger GROSS Stopped coupon offeres free buffalo burge when purchase Medium Large Buffalo Burger meal when tell worst ever Carl's Jr would understatement! usually never bad experience but then again Never say Never right? Skip new burger SURE <EOR> Located slightly outdated strip mall but bad all  Typical fast food good any other neighborhood  The outstanding Star location today Krista shift manager  She actually around asked everything even bussed tables took your trash if all done  It's great feeling sight behold when someone cares job quality work  It pleasure dined today  ***** <EOR> All say Cod Cod Cod  line collect $1 00 off coupon head over  Lunch  little over $6 00   Plus some cookies another dollar hit grand slam table  service  tell really fast food person  bargain baby    <EOR> I've never wait 30 minutes drive through line before could even order lmao  only 4 people ahead too  Never expect anything fast  even apology taking long just rude service when front <EOR> Just finished sitting practically empty drive thru damn near 20 mins  Only car front me  soon pulled voice came over speaker saying they'd right me  8 mins start trying attention  No answered pull around  Still behind car waited another 10 mins all person charge he put tell he can't won't take order window because mess drive thru timer  He then complained he isn't even clock yet only helping suggested drive back drive thru  never back location  care more number actual customers  lobby only 2 customers it! 1 Star!!! <EOR> This favorite Carl's Jr  location town! employees super friendly restaurant always spotlessly clean  love Carl's low carb lettuce wrapped burgers folks understand want when order they seriously wrap ANYTHING MENU lettuce lower carbs ! just love location can't wrong here  <EOR> Well long food quality better MickyD KFC  Jalapeño poppers die for! drive through fast! No complains! <EOR> Had wait more 20 min food while most employees standing around   drive through stand still no knew do   Awe full service 3 00 week day <EOR> Slowest service ever  Took 20 minutes breakfast biscuit burger  Also ordered large crosscut fry 7 fries it  Time chop some heads one  <EOR> Late night work order run  grab some food more some coworkers myself  through drive thru which very quick easy  said would wait few minutes given amount food would new fries  Fresh fries! wait any day! received food order tootled back work  need hamburger real being budget able fulfill need  great menu hit spot!   This also first time Carl's Jr  pretty impressed <EOR> If could base rating off experiences employee named Renee place would 5 star  She friendly courteous works very hard  wrote review because her  She deserves acknowledged hope bosses aware valuable she is   Unfortunately food location leaves much desired  <EOR> Our friend liked smell much she asked half burgers chicken  ordered two $5 combo meals  1st combo spicy chicken regular burger good big enough fill up  2nd combo chicken pieces slightly disappointed only included 5 small pieces should ordered two burger combo instead  <EOR> Bad reviews place ridiculous  only fast food place ever come table received food ask if needed anything else  Service very friendly top notch  Food quick delicious   Place clean  more could want? Would rate over 5 stars if could  <EOR> Honestly wanna give star place under staffed 8 30 pm 11th 2 girls working no else buzzers going many many minutes girl took order handling mine scooping fries oninrings grabbing actual food all same glove she sweet but now last time come only use place emergency back when crazy busy want ok burger few time sin past recently drive thru always backed 3 6 cars deep no store     management needs train employees better likely need  replaced inside store bit dirty    nothing horrible girls nice attitude only reason guys 2 stars employee company 99 Oregon sad see place ran horrible  just farmers boys across road but place sucks well customer service just horrible Vegas general  Sorry lack punctuation hurry    <EOR> *    * Once walk floor seems kind sticky  someone spilled soda floor used clean it  workers don't really welcoming presence would normally find normal restaurant    * 4 4 deal spicy chicken sandwich cheeseburger fries drink   burgers first look looked flat  nothing but patty cheese  First bite into cheeseburger mouth felt Sahara desert  patty dry  practically drowned ketchup mouth moisture  spicy chicken sandwich wasn't bad but wasn't even spicy  might well called chicken sandwich  fries good though  Tasted McDonalds fries which good because those favorite     * Would come again? highly doubt  burgers weren't impressive facility    * Rate 4 10 * $ <EOR> They never ask if want doggie treat when ask never them  Well then take your sign off window stop misleading me   You've never asked once if canine companions wanted treat when ask you're out   Kudos food always misshapen because love mixing things your order but darn kid just western burger   dislike wanted Bachi but Wednesday choice where eat   people always nice though always good but dang stop saying dog treats when never rarely btw drive through waiting food total 8 minutes now   usual? Also chick manager phone vey long time <EOR> Service okay  fast food convenient just grab when tired cook  favorite western bacon cheeseburger husband likes try different burgers come occasionally  shakes really good criss cut fries another option fries  <EOR> 