I don't bad reviews   great bar food!! Bartenders friendly warmly greeted when walked in!! all feel welcomed!! <EOR> 2 girls work together watch your video poker machine your every move  All conversations seem monitored  Cameras everywhere absolutely no privacy  Food terrible  Video poker machines some worst ever played  WASTE YOUR $$$$$!! MUCH BETTER PLACES LAS VEGAS   PLACE ONLY INTERESTED TAKING YOUR MONEY!! NEVER VISIT ANY 5 STAR TAVERNS AGAIN!! <EOR> I am disappointed restaurant Sun City Summerlin   Ist all am fond help Thurs  plus no clue run restaurant   Bartenders waiters friendly all   food good if don't mind waiting 1 2 hour figure suppose wait you   suppose asset sun city    NOT!  also THurs  night NO FOOTBALL right!! <EOR> I love food   Some best bar food had  Drinks good well  Service always prompt friendly  <EOR> Recently stopped beer gamble girlfriend  moment walk bartenders friendly  soon sat down bartender short guy jet black hair approached drinks   started gaming he suggested should sign card   girlfriend signed up  Overall great experience back lot more often  <EOR> This place awesome  complementary food very delicious  really parmesian wings  staff also very friendly  <EOR> Great place!  husband first time whim just few beers   super clean modern staff very friendly   super happy hour 2 $5 big draft beers $5 00 appetizers   chicken fingers which more could eat came 4 big fingers fries     Hubby hot wings 12 nice sized wings basket veggies   great good $10 staff really nice! <EOR> ABSOLUTELY best daytime bar Vegas   daylight cocktail goddess Anita re fill beverage your choice before even know ready   Vegas 32 years just can't find service anymore   why only find Wednesday Thursday Saturday Sunday   Stephanie Jim run bar both classy blue collar same time  decor dark wood timeless elegance but vibe everyday fun   Rancho Craig location favorite neighborhood bar but Five Star location previous Cooler Lounge for native Vegans another favorite ours  find Omar   the finest cook Cuban cuisine side of   well   CUBA ! !  For good time visit Anita Rancho Craig   All bikers find next your favorite leathers store facing Craig   Five Star best Vegas offer daytime bet good food good gaming odds   Barbara Ed Andrews <EOR> Love place great food prices Best customer service  often favorite 89108  Yayy keep great work  <EOR> Katie Richard A kA  dick Thank lesseon Horrible service  Other then SHAKInG Hand iNTRo your names   THank u  <EOR> This used good place drink bite eat  don't know if changed management but downhill  last time friend came waited 20 minutes drink while two bartenders just sat bullshitted  Then asking menu told chef would talk menu  Well 45 minutes later no menu left  Since place usually pretty good didn't let stop giving them more chance  back again around noon bartender Jennifer amazing! Very attentive! Once again told chef would come talk menu which he did timely manner around  Basically nutshell only serve sliders fries  wings fries   kind menu that? Sadly another decent spot gone crap  <EOR> This 5 Star Tavern best bar town   Delicious food great service unbeatable food drink specials   Extremely clean bar bathroom areas  <EOR> Food good Best Burger condiments side cheese ToTs yummy  People great Amy behind bar very attentive cook made food way  Mahalo Plenty good times friends  Derek K  <EOR> Food 5 Star always spot on! wife never bad food Simmons location Rancho Craig which new spot   Don't let setting fool very nice inside   The bartenders friendly service great  <EOR> Second time gone worst meatball sub   used delicious sub but now microwaved dried sandwich  Dry meatballs  Top bun over nuked rock hard bottom bun completely soggy mess   Good thing bartenders AMAZING! Friendly staff bring back food definitely not! <EOR> I don't usually hang bar but if here    When enter its nice candle aroma friendly smile awesome bartenders   food always fabulous drinks super cold  locals hang also very friendly reminds show cheers where everybody knows your name or least remembers your face says hi hold great conversation! going bar few years now miss couple faces kicked due talking loudly when owner came night! I don't agree part! bring people show off nice clean bar w best bartenders ever! Thanks ladies Martin Rich always making rough day little better! <EOR> LOVE LOVE LOVE Five Star!  Best little place best service ever!!  Five Star Friday's Katie Amy hi light week and date night tradition hubs until work schedule ended it   Welcome though Five Star Saturday morning Jordan new work spot!  6 am guys work love hang Jordan enjoy exceptional service!  Bored Saturday night then Katie Rich keep company and keep laughing all night! let just tell Sunday morning breakfast Terri!  She sweetest!  Always redbulls ready soon she see's knows breakfast order heart!  Can't Five Star Tavern Craig Rancho!  fell love place first time walked door only place feel comfortable going myself! <EOR> This third time Five Star Tavern  staff always gone above beyond feel though your Bar  Today wanted more just drink unfortunately sadly disappointed  looking menu attempting order couple items cook very apologetically told only food he burgers chicken fingers  Don't full menu if going food cook! If want burger always Five Guys Out! <EOR> 