we came 4 us once saw menu wall wanted order almost everything their size lahm el ajiin WOW their manakeesh sandwich awesome the tabulli amazing   the prices WOW also I trouble finding place but end good area plenty parking space everyone nice especially charlie he came brought food himself I love charlie's garlic thank you we back some lebanese kibbi WOW  <EOR> Ordered gyro hummus pita bread  Everything hot freshly made  service good everyone very nice  salad only thing didn't look good just okay  pita excellent hummus tasted fresh but hoping little kick it  wasn't impressed gyro  found few other Mediterranean places Vegas better where food looks tastes equally good  <EOR> Tyied kofta   no spices all  Prices high vompare other pkaces   love meditrenean food but would eat tasty meditrenean food  <EOR> The amount food price amazing! babaganoush awesome salad  Gyro also good! would highly suggest checking out!!! Pita pit opening across street I'd hate see them struggle because chain! <EOR> The best Lebanese cuisine Las Vegas  eat once become addicted  never avoid Pita House!!! <EOR> I going place since opened  Tonight last time  seems if cut quality kept prices high  gyro meat came cubes half amount used tasty  salads no longer came fried pita chips  even changed french fries  alright but nowhere good used be  Shame sacrificing quality!!! <EOR> I tried restaurant searching good Mediterranean restaurant area    beef kabobs delicious very flavorful!!! greeted woman very friendly asked food was   She very genuine sweet explained different types meals had   rice bit bland but overall experience great salad meat very yummy tasty! back <EOR> Lady very friendly  Lost appetite while waiting food n grumpy lady  see why no eats but myself  <EOR> Their food amazing your treated family minute walk through door don't think anybody better hummus Susan food customer service great   <EOR> Amazing food super friendly staff    stopped way Vegas enjoy some great fresh Pita hummus Lamb   Salad better typical greek style salad   definate stop every driving trip Vegas  <EOR> I eat twice week  tastes great generous portions friendly staff  <EOR> This place great! love food here!  I ordered gyro  comes fries rice salad  salad really good little house salad  fries cooked just right  best part course gyro  Meat perfectly cooked seasoned  pita bread fresh lightly toasted  tzatziki amazing fresh  Topped tomatoes lettuce just delicious  eating herw often  <EOR> LOVED place  Great service very friendly  food  fantastic! kids loved well   kabob chicken steak plates Spinach pie kibbeh balls pita bread baklava  can't say bad thing any them  won't disappointed   so good  back  <EOR> My family restaurant today based 5 star rave reviews   disappointed   even close quality flavor Crazy Pita!!  waited long time food prices little high   kids usually LOVE pita bread said flat soft   Rice bland tsatziki sauce   won't returning  <EOR> First time loved it! husband both vegan sometimes smaller restaurants hard find good vegan options  case very accommodating pointed all vegan friendly options menu  falafel wrap hummus new favorites but honestly everything amazing   Everything made fresh no preservatives junk added in  back!! <EOR> I just greek salad pita w hummus    life now complete   if would die second I'd ok it  Seriously though don't know if because starving tasted good but BOMB  am gonna say some olives greek salad would've nice but no biggie  definitely back maybe tomorrow  thank Pita House! <EOR> We first came night moved into apartment my 2nd night Vegas  ordered side hummus pita wedges  mom ordered beef chicken kafta dad ordered regular gyro ordered deconstructed gyro  All meals come salad the fattoush fries rice    The hummus amazing definitely homemade  pita wedges warm also tasted homemade  Yum!!  I tried kafta ok not would normally eat but mom loved it  came really good garlic sauce  deconstructed gyro really good  meat tender tzatziki sauce excellent!  My favorite part meal side salad I made sure ask then before left  lettuce cucumber green peppers tomatoes pita crisps topped tastes lemon juice olive oil    I've come back numerous times now since close apartment  staff always really nice helpful  favorite still fattoush which now order every time  tried lamb kabobs last time cooked perfectly! Another new favorite! <EOR> Found place way airport   Haven't Greek food great years <EOR> Hit spot w gyro sandwich  Feta fries aren't menu but it  Met owner she insured everything hand made n tasted it   must if area  <EOR> Great tasting food reasonable prices friendly staff    I ordered today's special Lamb Kafta plate $8 99 which 2 lamb Sku pita rice salad  quantity huge couldn't finish meal good eater   My wife ordered humus $3 99 2 pita breads $1 fresh pita humus   they excellent <EOR> Good food but price husband bill 40 00 4 kabobs drinks included price rather restaurant! <EOR> The beef kabobs tender flavorful ever hummus ridiculously creamy delicious  place tucked into weird spot strip mall but seek worth trip  <EOR> Bought catered shawarma child's birthday party very happy  They've probably received ton requests shawarma since certain superhero movie came couple years ago  Nonetheless staff helpful taking order made good recommendations order  Food made morning event everything fresh delicious  even left cute drawing container little one  <EOR> Food ok great order cheese pies beef chicken platter vegetarian platter chicken shawarma plate came $63  little much take out  <EOR> Seriously tried quite few places   really awesome!  Most places don't pita bread fresh   here!  chain   family restaurant friendly less expensive average most   think need better location really succeed but devoted <EOR> I craving Greek food night brother I stumbled upon establishment Yelp  decided order almost everything off menu try coz just starving  cannot wrong shawarma both beef chicken  If you're diet conscious won't even feel bad  obsessed hummus pita  tastes fresh  Also staff really nice welcoming  marking favorites area  <EOR> Super good food really nice people lady counter heard hadn't ever tried baklava gave some free charge  <EOR> I freakin' LOVE place   hummus outta world all kabobs fantastic Shawarma's delicious   favorite Mediterranean place Vegas     If hook EVERYTHING plates plastic wear basically everything need because owner doesn't want dishes    want your meal easy possible    Simply awesome!!   Do yourself favor     visit place! <EOR> The Greek Salad fantastic wide variety fresh vegetables non pitted olives    Huge portions reasonable price   kabobs solid all meats tried charred outside delicious juicy inside   Can't ask much more take Mediterranean place   Friendly owners knew name order second time came in  <EOR> Ended craving pita  Very friendly staff delicious food   beef shawarma husband chicken kafta  Both licking fingers  Very good  <EOR> Food amazing staff great  lamb ended some baklava  first time being won't last  <EOR> Food delish! Loved salad crispy pita chips garlic sauce amazing ! <EOR> Ok place great  Service little slow but maybe just impatient because fussy baby  Looking menu worried little pricey but wrong  much food price  Hummus pita amazing seriously hummus days!!!! return!! <EOR> The food ok BUT ordered chicken gyros given lamb gyros instead  would returned food exchange but live 20 min away did see lamb until arrived home  place also mild sewer smell  <EOR> Just visited first time  Wonderful food great service excellent prices  Since am vegan always nice see options choose  return! <EOR> Food amazing  ordered chicken steak Shawarma reminded home  use only finest ingredients olive oil ships straight Lebanon  definitely come back more! <EOR> Amazing favorite places eat around house!! tzaziki pita bread amazing! always beef review all beef kabobs! But continue come back just those!! Love it! <EOR> Freshly made pita fantastic lamb kabobs bring back  Also loved greek salad  babaganoush pretty good  gyro while decent probably skip future because those kabobs damn tasty  Quick fresh fairly priced  Yep am fan  <EOR> Great tasting food friendly service  such great combination fast food place  <EOR> Decent Mediterranean reasonable price  First time thought I'd check place since pretty good reviews close house  chose gyro wrap meal  Inside gyro meat lettuce tomato onion tzaziki sp? sauce  pretty good  also your choice rice French fries  chose fries ok  Ordinary run mill fries served any restaurant  also small side house salad which pretty good     liked dressing  thing kinda spoiled all hence knocking off 1 star presentation  sorry but when eat sit down restaurant such really would eat plate real utensils  Food brought styrofoam box plastic fork   ok take but when eating  no no! Otherwise good tasty portions just right  back! <EOR> By far best middle eastern restaurant Las Vegas  Susan excellent woman pleasant fun speak to  food all fresh made order  Nothing ever Frozen  Sunday special day where cook something special  two them far plan going more  would highly recommend place <EOR> Thank bringing real taste Lebanon Henderson Nevada  Authentic  Love speciality Lebanese dishes Sundays  Wish rotating special dishes daily basis but hey staying fresh good more important  Love place  Merci Kteer!!! <EOR> Best Greek restaurant Las Vegas! Everything good when lived closer least once week! Since moved try other places closer pita house blows them water! Highly recommend !!! <EOR> Had fantastic healthy lunch  ordered chicken Kabab platter husband ordered chawarma beef sandwich course tabouli eggplant baba Ghanouj  Everything super tasty no grease only fresh ingredients  offer very generous portions  Definitely coming back! <EOR> This amazing find if healthy Mediterranean food  Secret Recipes Mom   won't wrong Brenda staff incredible service   Definitely coming back    David Marcie <EOR> Has best gyros town  Also loved beef skewers w best rice had   Even back second day <EOR> I can't believe some reviews here  experience wasn't good  First off don't think girl taking orders knew she doing  She order wrong  rice fries wife wanted half both substitution  subbed salad fries  tell them messed before she ask owner small salad what's big deal??? Then told them half chicken burnt  owner couldn't believe he come table argue me  He ultimately said did want raw? RUDE  going back bad service plus food way expensive greek food  across street gyro place  felt bullied unappreciated  put food tiny plastic boxes even when your eating imagine your fries tiny compartment corner  FAIL!!! <EOR> 5 ate weekend  3 fallen sick  friends ER  2 did eat dipping sauce minced meat doing ok  Please avoid place save your trip hospital <EOR> Great food friendly staff  Lots choices Mediterranean food vegas but hard pressed find better <EOR> If want incredible food visit pita house! always Greek salad chicken beef  meat delicious melts your mouth  hummus made house fabulous  Give shot  won't disappointed! <EOR> I meaning write review awhile  absolutely love place  usually steak skewer but sometimes chicken am ALWAYS happy choice  steak very high quality biting into piece filet mignon  love lady counter  She recognizes daughter really feels come home mother wants feed me  baklava world try hummus pita find none better please try garlic sauce  Delicous! <EOR> The food tasted great prices very reasonable  chicken kabob which served your choice rice fries salad  chicken comes half grilled tomato raw onions top pita bread  don't understand why serve raw onions kabob  It'd more sense if onions salad  Also tomato released lot juice bread which soggy inedible  We also order sambousek didn't enjoy all  never before but meat filling little sweet cinnamon taste  <EOR> This absolute worst Greek Mediterranean food all Las Vegas  excited try find new place close house boy wrong  chicken salad    chicken slimey repulsive  salad generic iceberg lettuce Greek salad any shape form  boyfriend kafta    another dish couldnt eat  chunks fat hanging meat  Never again  <EOR> Fantastic hidden little jewel here  ordered lamb kabob rice salad  amazing  lamb lean exceptionally tender everything prepared great   Good place eat! <EOR> Delicious! Authentic made fresh everyday amazing  tried many things all great!! back more  Best Mediterranean place silverado ranch hands down   owner said don't own microwave opener everything made fresh <EOR> We town entertainment coupon place  We sure expect but surprised good was  The meat very tender rice tasteful salad very good  Portions very generous  only down side limited dessert menu  On return definitely back  <EOR> After being quite few places very excited find place right near house! place amazing  meat authentic fresh favorite part pita great! taziki isn't quite liking but might just authentic used it  Overall 5 stars always crave it! <EOR> On recommendation Yelp Elite friend stopped lunch while quick trip Vegas  staff super friendly great selection food  3 year old she enjoyed food  kabobs french fries hummus greek salad  Everything great   Know before go another pita restaurant right across street called Pita Pit same thing all    DOS 5 19 14 <EOR> Love place  coming while food good  Kafta kabob good beef lamb  Also gyro good pretty genorous meat  tried different kabob places neighborhood favorite  worth try  <EOR> Hubby just ate here  good!!! fresh pita  good ordered more before left could eat left over hummus  coming back  sure <EOR> Awesome lunch!  Gyros lamb kafta fabulous  Baba ganoush kibbe perfect   loved pita bread take some home!!!  back! <EOR> Great service great people delicious food! last minute catering need Elie came through! food mama would make! definitely back! Give place try u won't disappointed! <EOR> Everything eaten Pita House very good  favorite daily chef special lamb kefta  prices more fair amount food give you  <EOR> I've stopped few times  definitely your money's worth  serve generous portions great price  <EOR> Pita House favorite Mediterranean place town  just because located 5 minutes because feel some best Mediterranean food town   This restaurant located Southeast part town intersection Silverado Maryland  near Autozone uber foodie restaurant Yuzu  only way through Silverado Ranch going west keep mind   As its' namesake states pita stars show  Sometimes when experimenting different hummus baba ghanoush recipes home just order some pitas Pita House because pita bread somewhat tricky make  soft pillow ey  personally version serve its thinner almost big chip  But don't sleep Pita House' baba ghanoush hummus superb   When order combo meals  Whether lamb beef chicken    shawarma kebab kafta etc everything ever ordered perfectly cooked seasoned spot on fresh  rice pilaf comes nicely seasoned fluffy side salad nice touch  offer competitive pricing believe fair value  service always friendly   This spot  around town haven't excited around town terms Mediterranean food here  <EOR> Food great! Intelligence owner staff ? unbelievable  waivered wether review because if just food would given 5 but mood small place well frightening  way home monthly doctors appointment saw little Mediterranean Restaurant  hadn't eaten all day hadn't Hummus forever decided in  woman running cash register friendly outgoing  told would probably see every month because where located  She gave menu take home said if called when leaving doctor she'd food ready when there  Wow really nice! sat down wait started watching CNN News which TV  Trump's statements he would supporting Ryan McCain  also showed clip Trump telling woman crying baby take room he speaking in  Anyway skinhead I know because he swastika tattooed back shaved head kidding yelling TV Hillary being crook  woman came started yelling Hillary murderer  YELLING! Both them together  Inside fairly small space  woman back behind counter food yelling way brought now sweet nice could be  she back skinhead started shouting again  ate 1 2 meal before couldn't take any longer  container go  Couldn't sit peacefully eat while insane scene actually playing before eyes  left owner sweetly smiled said See soon   No won't  don't care your political views but don't behave customers your establishment  Truly disturbing! <EOR> Great family owned restaurant  hummus good very fresh! almost always Greek salad  dressing good could drink it! Yum    <EOR> Was craving gyro  Looked some other places closer house but all poor ratings  found Pita house good rating good reviews  6 miles house but decided try it     store located small shopping area but easy enough find    When walk place clean neat  much over top decor smell great  Made mouth water even more  meat cooking spit where just shave off meat place  grill heat up  know food fresh cooked order    I ordered lamb gyro extra taziki sauce sure  right spelling   husband ordered beef chicken kafta plate  All dishes come salad fries rie  fries  also ordered cheese pies  thinking getting spinach pies maybe next time    food back home really surprised big gyro was  way more then expected  unable finish saved dinner  husband southern guy if fried smoother end gravy everything jus ok  asked he said good standards good he would order again    The staff working very helpful helped choose food  She right all rally good fresh  back  <EOR> they 5 star me  Place clean staff really nice food served order fresh prices reasonable love coming eat Mediterranean food <EOR> Some best Mediterranean food Las Vegas! old world favorites manakish taste good Lebanon  <EOR> The service absolutely outstanding  restaurant casual food delicious! recommend any everyone wants know good place eat Las Vegas! <EOR> In quest fulfill Greek food cravings tried place  Absolutely worst Greek food ever had  should've back Yanni's across street serves authentic Greek food great flavors no matter order them  mention huge servings  Pita house disappointing  ordered beef shawarma husband ordered Gyro sandwich  wrap very bland meat tough  keep adding hot sauce add flavor it  salad HILARIOUS  rice completely bland  took bite husbands Gyro sandwich almost broke tooth hard meat mention cold! definitely coming back here  Don't waste your money instead head Yanni's across street  never disappoint me  <EOR> Very authentic place  Food amazing   staff very accommodating friendly   Bomb place   call convenient take too! Thanks guys!!! Well done  <EOR> Love Vegan Vegetarian options  Baba Ganoush hummus fresh baked pita bread good! also loved spinach pies hot sauce  If you're your way vegetarian vegan diet place super easy!! <EOR> Came dinner wife   Food great   Chicken good  Sauce original   tabouli spinach meat pies   Although weren't grandmas still good   Staff pleasant customer friendly   Even came see dinner was   Wife's last word Yummy <EOR> What great food!  lived Middle East tastes exactly same!  delicious much food!!! <EOR> So food ok but think cooks need understand when u ask med steak isn't looking for    Odd lady said if want med clearly need know before ordering     struck odd few chunks little red    Which leads believe she tried lying   feel better burnt meat    Just admit burned meat     <EOR> Love love pita house!!! Fresh food very authentic  Best Mediterranean side town  <EOR> Best Mediterranean food Las Vegas  nothing menu don't like  gonna move Las Vegas more comfortable   prices great service excellent  there   don't afraid! lol  <EOR> Moved into area month ago  try sign says open till 8pm but doors already locked 7 20pm  won't try come again  <EOR> The best food best service always coming pita house Last two years always beyond  always wow experience! <EOR> My favorite place!!  am eating am wondering when come back again   gone other medeterrianan restaurants always compare them Pita House!!  LOVE Gyros house salad   Delicious   staff super friendly well   If looking super yummy place won't break bank come here!!!!! <EOR> Got chicken shawarma delicious! Added bonus healthy entire menu definitely coming back! <EOR> My coworker always raving Shawarma salad today found why she's always raving! only thing tried far first time but chicken Shawarma AMAZING portion give huge! definitely trying place again  folks run place really nice too  course all difference  great service here  <EOR> Wish spot closer friendly family owned operated spot fresh flavorful Mediterranean food great prices  Staff openly state no microwaves openers etc  site everything made fresh order   Apps shareable several pies spinach meet cheese options coming 4 piece orders  spinach variety heavy lemon flavor does include feta spanakopita would  chicken shawarma wrap ample amount chicken wrapped super soft pita sided soft yellow rice small salad  Ask extra garlic sauce!   The best item though kabob salad giant Greek salad topped your choice beef chicken lamb kabobs  Lamb preference medium rare feta onion salad  Dressing amazing think red wine vinagrette? Different usual Greek dressings delicious way   NOTE If you're unfamiliar area don't Pita Pit accident! Keep driving AutoZone plaza  <EOR> This probably worst places eaten try eat last time ordered hear debit card compromised somebody stole number spent over $1 000 time ordered pickup lady said would 15 minutes she no idea talking even order finally she looks around see did call order told would take another 15 minutes aside all customer service something desired extremely rude all issues having <EOR> I recently Pita House since close house needed hummus fix   people working genuine kind  ordered pick since don't delivery person right now  food excellent! chicken juicy seasoned just right fresh pita unlike any prior doubt able back plain stuff  Based other people's reviews made sure order garlic sauce hind sight wish never tried because now am addicted two dips! Hummus creamy drizzled beautiful aromatic olive oil  Needless say back referring friends  <EOR> If people work owners wouldn't know  seem really care  Customer service really good  Very friendly  Food really good well  best places Vegas <EOR> Pita House quickly becoming favorite restaurants Vegas  They've craving often but don't feel bad because food every bit healthy delicious  Everything made fresh house including bread  isn't opener site nothing processed   I'm love tabouli salad see photo   absolutely perfect every time ordered it  beef kabob skewers also great famous garlic sauce  must try! ordered gyros those yummy too  serve theirs pita thicker flatbread Greek restaurants  Possibly because food Lebanese different style  no complaints though  Just wanted point uncommon me  Regarding rest menu haven't gotten adventurous yet can't comment  However those places where am willing bet everything menu good  Next thing plan trying hummus  friend ordered looked amazing!  Service excellent staff all friendly    Random Quirky Fact Apparently cast TLC's Sister Wives fans too  You'll see autographed promo card near cash register  all time assumed lived Utah    <EOR> You taste love every bite   place very high quality   personal favorites vegetarian pizza lamb plate   uncle turned onto Pita Pit eat  least once week   Theres love food gem desert   Thank Pita Pit  <EOR> What pleasant surprise!   I gyro plate side hummus  pita bread fresh serves warm hummus delicious!   The pita plate came salad your choice rice fries under $10  great deal!  The salad right amount dressing bell peppers but really made good pita croutons! would order those themselves keep snacks    The rice cooked perfectly buttery   wasn't overly spiced lot restaurants do  Good job   The pita fantastic! Everything fresh really made entire pita explode  best ever tasted    The restaurant tucked away little strip mall probably wouldn't found without yelp   The interior clean staff super friendly  asked good started eating explained everything made fresh no preservatives    A strong recommend if want try some great Mediterranean food! <EOR> Good food lady counter super sweet  Definitely want eat again  before home  <EOR> I won't returning here  ordered Gyro wrap fries 25 minutes later order still wasn't done  weren't even busy maybe 3 tables occupied  Customers ordered served order  25 minutes cashier inquire order she gave no explanation apologies  didn't receive food until 32 minutes ordered 1 wrap 1 fries  customer service sucks  <EOR> I REALLY wanted LOVE place  I excited some authentic baba Ganoush bread ordered Veggie Platter w falafel dolmas baba Ganoush  Side salad bread came with   Hmmm   at first eyes thought hit jackpot but few bites sadly disappointed   The falafel really fried all crunch no flavor  baba Ganoush whipped enough some hard eggplant seeds few bites bread totally flavorless Dolma seasoning weird sweet flavor pickled veggies tasted chemical ish  Total sadface   total disappointment   Also  only other customer place but lady behind counter major rush very helpful   Definitely won't return    <EOR> Yummy food! expert Mediterranean food anything all know beef kabob deeeelicious! Highly recommended! <EOR> OMG dying falafels dolmades! Very good place to go orders  host lady super kind knows she's talking about  Oh did tell baba ganoush? choice kabobs huge chicken beef lamb even vegetarian! Yummy  definitely back try more items menu  <EOR> Fantastic! Fresh baked Pita order  Hummus close home recipe amazing  Great Kafta Kabob rice perfect salad side flavorful  cheese pies great balance spinach feta pastry  could just eat fresh baked PITA HUMMUS ALL DAY LONG  <EOR> Got beef kabob plate very flavorful  comes rice salad but wished also came hummus most places  Husband falafel didn't care much  would come back again  <EOR> Recently discovered absolutely love!  authentic middle eastern place serves some favorite Lebanese apps  Freshly baked pita comes piping hot per order  Hummus little bland tahini heavy but still gobbled up   Zaatar go to here   Well done!  You're rotation <EOR> Was just here  can't believe haven't before being live close! delicious  Super friendly everything amazing flavors  hummus absolutely delicious  chicken kabob plate  did leave hungry <EOR> As man UK nice discover great place eat offers such good mix food including vegan   If place visit should it   Fast friendly  Good value good food <EOR> When asking local Maronite Church where BEST Lebanese food Las Vegas is    everyone gave place  beck Many many many times everything excellent  always fastest food prep since fresh call ahead because may busy but only negative thing say  am half Lebanese food just Grandma ! big ambiance but food best! <EOR> This place awesome starters   I've kick try new things glad boyfriend came across place!   We walked everything already smelled good  lady counter over different options decided 3 meat kabob plate chicken beef lamb came your choice fries rice salad!   We also ordered pita bread hummus start    While waiting food brought fresh made spinach pies house! They delicious! Then hummus pita bread  bread freshly made oven  hummus perfect well    Then meal everything delicious! chicken beef favorite flavored perfectly! vegetables complimented meat well! also wonderful garlic sauce perfect dipping meat    We ended taking meal home because much 2 us! extra order pita bread only $1 00 worth it!   I can't wait come back next time! <EOR> Zaatar cheese pies great very tasty huge  Very nice people   I tried zaatar vegetables first time love it  sure rest menu very tasty too  love bread  back sure  Keep up <EOR> I found restaurant looking for  place amazing  lady super nice quality excellent  Highly recommended! beef shawarma  <EOR> Love usually order but preferably better eat food hot  family style run business very authentic cuisine compares other Mediterranean style joints  personal recommendation combo platter medium rare beef chicken kabob rice salad pita bread delicious garlic sauce side  only down side close earlier if your schedule accommodate coming little early try would recommend to! <EOR> Excellent portions fresh food quick service clean family place Steady business during lunches  ate 3x b4 wrote review   must try 4 everyone! <EOR> Really really good  Staff very proud product shows  If only bottomless stomach bottomless wallet would 1 each item  <EOR> Although lived area 20 years 1st visit  new type food really enjoyed choices  family owned business happily explained recommended menu items us  High quality food portion size more expected  definitely back! <EOR> Really good place !!! Very friendly staff    chicken kafta husband chicken kabobs    both really good    rice delicious hummus perfect     definitely coming back !!! <EOR> This place grown bit  branching slightly trying more thing  chicken shawarma fantastic  also really great salads   If germaphobe might want skip place  lady took order accepted cash proceeded meal without washing hands  She did put glove which she used other dirty hand apply  When phone rang she answered hand glove took phone orders back making meal without washing hands changing glove  health district gave them rating which don't understand  probably won't back  <EOR> The best Lebanese food town place always clean fresh  Service amazing  <EOR> I am big fan Mediterranean food without doubt best had  bake pita order rice die for! Anything won't dissatisfied! <EOR> Great food  Susan manages Pita House even shares she perfectly cooks Basmati Rice  All cooks wonderful gracioua  <EOR> We BIG fans Crazy Pita but place better   Better pita bread chicken beef both good   Basmati rice nice   Baba ganash best ever   More food could eat   Very friendly owner run everything cook fresh    back many times     <EOR> Really good     hummus baba awesome  def revisit near future recommend others  <EOR> Tabouli main dish   love Mediterranean food   Theirs fresh delicious   service friendly prompt polite   Seating clean plentiful comfortable   eaten many other dishes brought family friends   All experiences very good   setting casual   easy your favorite spot as have   LOL  Please dine if positive experiences  <EOR> This great place if looking quick place Mediterranean food  ordered falafel wraps  come 2 sides Salad Rice Fries  freshly made delicious! $7 $8 per wrap   cant that  five everyone's order just perfect  <EOR> This place very good healthy which always important  come very often always good  staff also great!! <EOR> I loved Pita House first bite  When taste all fresh food compared processed hard back  amazing Mediterranean Lebanese food every day scratch absolutely nothing canned    The atmosphere new simple touch elegance floors handmade tile counters marble granite  area clean well lit  I love all kabobs especially beef kabob platter  hummus extraordinary   I am founder lead writer Las Vegas Top Picks which showcases great stuff around Vegas  put Pita House website   http lasvegastoppicks com pita house mediterranean grill known owner Charlie almost year Roy's Liquor Store Summerlin  heard many times passion cooking remember when he preparing Pita House open  He put lot love every aspect  the design staff food oven every little detail  Charlie told he wanted create restaurant any given day family friends Lebanon could walk fresh authentic delicious food   From all heard  and tasted  he's succeeded  met staff too  care food create  day job them livelihood life work  kinds restaurants love   The only drawback live other side town near Red Rock Casino  If lived closer Pita House would eat least three times week since fresh affordable   Please give Pita House try let know  Your taste buds thank me! <EOR> Best hummus ever eaten   come least once week hummus steak kabobs tender juicy   service phenomenal  favorite Mediterranean restaurant  <EOR> Let preface 3 stars saying far bad review  Pita House good folks friendly  But when compare expectations flavorwise fell just bit short   The Shwarma Kafta Hummus Salad Pita Rice meal enough curb Mediterranean craving  But when stacked local contemporaries hummus game Pita House certainly home middle    Ive read great things Shwarma wrap sure enough first bite delicious  But feel lot thanks garlic sauce which secret weapon left rest wrap vunerable taste department    I feel best meals those which don't search salt pepper found myself reaching both  But regardless I'd still give dishes Pita House solid B   <EOR> Verdict ever ate something damn good legit mad being full? just did because didn't want stop eating!  I ordered Combo plate [1 skewer chicken kabob 1 skewer beef 1 skewer lamb kabob basmati rice salad fresh house made pita bread  die for] already knew going lot food but wanted try all meats  because protein  girlfriend ordered chicken wrap which also came basmati rice salad   The employees behind counter all friendly extremely nice  constantly checked ate lunch wasn't bothered all  forget man's name took order [sorry!] but he awesome brought two different sauces eat food  traditional tzatziki sauce other garlic sauce    Now when food came opened box enamored food looked smelled couldn't wait all belly! meats all perfectly seasoned cooked until tender juicy  rice light fluffy salad just right amount acidity really complemented whole meal  But really in house made pita bread  that's stuff baked Gods  such light soft texture right amount chewy ness made feel all other pita breads inferior this   I ate silence   I ate until couldn't eat anymore   Then quickly realized upset full   It's good thing there's always tomorrow   Until next time Eat Yelpers  <EOR> If could weekly totally would  Never knew would enjoy Greek food much  Bf decide check place during dinnertime whim  dined in  Pita House looks family owned sweet friend  lady kept checking sure everything ordered satisfaction    We ordered pita bread hummus start  then each entrée chicken beef lamb kafta  Each entrée comes rice pilaf nicely seasoned side salad vinaigrette dressing  Entrée big enough leftovers  if wasn't already delicious first day leftovers even better!!!!!!!! seasoning flavors soaked into meat      mmmmmmm yesss!!!!!! would definitely come back again  soon! <EOR> I absolutely love place  Everything delicious  usually Lamb Chicken Kabobs when come   Salad good! family owned place too  personally support local business here  owner very nice lady  <EOR> Great great great! Perfectly Authentic would Lebanon  drive Orange County Cali Vegas first stop PITA HOUSE!  Maniesh must must must  Babaganoush best find anywhere  key your order sure side whipped garlic sauce dip maniesh kebab chicken  OMG absolutely best! price??!! couldn't type quality price if message me  <EOR> Yummy yummy yummy  tabbouleh chicken lamb kafta  meat juicy spiced perfection  service friendly since birthday some Baklava  <EOR> Great food always  Best hummus town  Priced fairly     Comfortable fast but always fresh  <EOR> I recommended friend  And worth drive Fresh yummy Hummos Good portion kebob  Over all good value money good yummy meal <EOR> Having never tried restaurant before usually closed decided give try  ordered Greek Chicken Salad let tell pretty gross! texture chicken pasty reminded gross canned deviled ham meat  Once put dressing gummy  Never again! <EOR> Their house made baba ganoush die don't even eggplant! Hidden greek spot silverado ranch area  staff very nice personable too  If want some good greek food area check them out! Only reason gave 4 stars because favorite greek place area but very good quality non less  <EOR> excellent food! come least couple dozen times food never disappoints  actually feel only gets better everytime! owner workers very friendly general excellent place eat! would recommend anyone  <EOR> Awesome manakish  Tried cheese zaatar lahm baajeen all 3 kinds taste great  owners very friendly  <EOR> Small restaurant but really delicious middle eastern food   pure vegetarians really enjoyed falafel wraps <EOR> Had high hopes based reviews  service quick friendly  However chicken dry drown sauce  fries fishy taste them fryer grease being fresh most likely   sure if back  <EOR> This place very laid back relaxed  food literally tasted fresh amazing  cook your food order  put some love into tell  ordered beef kabob plate boo lamb beef krafta  both came rice salad  More enough food  ate everything lol good juicy wet  Just made mouth tummy feel all kinds ways    The service very friendly  basically order your food register pay then bring table  We'll definitely coming back again  Thankyou !! <EOR> This absolute favorite Mediterranean place  food consistently superlative well service  prices every other Mediterranean place town  highly recommend establishment cannot say enough  <EOR> Well anyone seriously needing just 1 authentic high quality ethnic place your spot it  Just Chicken Shawarma wrap amazing  garlic obsessors garlic sauce amazing  Just perfect  nice lady front friendly tell owner really cares  6 stars  support place NOW <EOR> Heaven pillow pita bread hummus knees!   There's alarming amount Greek food places Vegas surrounding neighborhoods almost rival amount asian focused restaurants Valley  Pita House currently heavy hitter Henderson Greek food circuit  First off everything house which includes breads hummus all sauces    I found Pita House Yelp skimmed few reviews decided stop some mediterranean meats spit  Beef Shawarma Wrap meal side hummus pita bread  lunch item hit all right spots beef tender juicy plus veggies inside lightly dressed super fresh! meal also came side salad fries what?!  The hummus ridiculously fresh almost made order  creamy dream bowl partnered softest pita bread think ever definite must order when visiting Pita house  place right help curb big fat greek craving  <EOR> Pita House favorite places Mediterranean food    My boyfriend always gets gryo wrap always falafel wrap  Both come option fries rice salad  can't wrong  rice always fluffy fries always perfectly crisp  salad nice dressing always crave     With sides portions very filling but love appetizers desserts well  za'atar flatbread good even better veggies  baklava also favorites town  Some places way sweet but excellent mouth water just writing them    Staff friendly prices fair couldn't ask much more  even cut price bit if pay cash  <EOR> I'm happy found place  used live LA loved Zankou Chicken  Mmm yum! Since moving two years ago haven't found reliable authentic shawerma place  chicken shawerma wrap basmati rice salad awesome  Lots tender chicken fresh ingredients fluffy pita just lot care making good product reasonable price  two meals it  next day came back lamb kafta which also flavorful but prefer chicken shawerma   keep coming back  interior decor friendly service all exactly want go to shawerma place  Awesome hidden gem Henderson strip mall! <EOR> Finally found Mediterranean restaurant great falafel! golden inside green many other places   Baba Ganoush wonderful too   Other items look good prices decent going back often! <EOR> I can't honestly review food  Establishment clean inviting  However being vegetarian pescatarian much menu accommodate  only protein choices beef chicken lamb  Crazy pita offers shrimp  <EOR> Food fresh staff very nice  The best had   hummus great Babaganoush okay   meat dishes rice also great !! Def spot Greek food! <EOR> Food delicious! everything fresh flavorful  Very authentic Lebanese style cuisine! happy found place! zaatar pitas favorite! <EOR> Whenever need Mediterranean fix spot area! Food always made fresh yet disappoint  Love owner she cares business tell quality food service! <EOR> I absolutely love place!  sister all time Greek salad amazing! dressing delicious wish would sell bottles   hummus yummy!!!  Everything much flavor! must try!!! <EOR> Delicious authentic! Love Zaatar kabobs  Delicious basmati rice  Good price great food  definitely back  <EOR> There pita bread amazing hummus best ever had  really nice meat rotisserie selection   couple owns very nice great service! <EOR> I've never gotten something didn't here  recently moved New Orleans when town MUST stop by  hummus world don't typically hummus  Falafel chicken beef rice  all good  go! <EOR> The beef kabob fantastic  moist flavorful  gyro okay  rice tasty  Next time would skip gyro something else menu but beef kabob dish! <EOR> Great food service   delicious clean healthy quality food! also nice private outdoor patio able bring dog along too! <EOR> I've few times keep coming back  hummus pita bread can't beat  Sometimes just stop pick up   way better store bought    The gyro sandwich great   and huge! only eat half  also comes rice fries mini Greek salad  staff always super friendly  great family owed place definitely keep returning! Come check out! <EOR> Excellent food service  turkey kafta never seen menu before  delicious flavor  salad came great well  pita bread fresh thin best long time  hummus also extremely tasty  certainly back  Great spot worth visit  <EOR> I love place highly recommend cheesy bread  lady runs place old school   Don't let impatience detour you   love food!  Bed side manner    ehh  <EOR> This place amazing! chicken shawarma yellow rice salad  reading reviews just try pita bread hummus! No regrets whatsoever  food fresh great flavor  could eat everyday  <EOR> Rubbery chicken undercooked? couldn't eat   Tzasiki sauce just ok creamy tangy way prefer   don't think back   Yanni's across street better choice  <EOR> Wonderful please friendly lady behind counter! I recommend anyone nice delicious lunch dinner! Super Duper five star ! thanks reading  <EOR> The reviews did steer wrong  Great food great atmosphere friendly staff!  We beef kabob beef swarma both excellent! <EOR> Very freshly baked lahm bajun Manaeesh ! Delicious authentic Lebanese grill  Highly recommended if Vegas! <EOR> At pita house going some well made Greek Mediterranean food  going GREAT but better chain store across street whose name shall mentioned    I slightly alarmed mispronounciation gyro read euro but luckily good enough offset that    What pita house service cares really values your business     Which hard come by  send back    based authentic cultural Greek experience watching big fat Greek wedding couple years ago  what's truly authentic place    Sayonara pita pit     oops  guess mention it  <EOR> Great place Lebanese food!! Very casual restaurant but food amazing! Try fresh tabouleh won't regret visit here  Great big parties very clean food  Good quick snack large meal <EOR> I've roll trying new Greek Mediterranean food places because some reason am always craving it    This place reaaaally good  little hidden but good find  falafel wrap rice  all Greek places probably best tasting falafel  fried perfection still soft flavorful over fried hard  only thing didn't wrap put lot parsley but  preference  Next time know order without bc used much taste   I also able try hummus chicken  hummus good chicken kebab juicy! also selection Louisiana hot sauces out  thought garlic hot sauce actually good Greek food    I'll back! <EOR> Just finished lunch here   upon entering place well kept clean  Very nice  TV corner playing some woman talk show Probably killed few weaker brain cells being forced listen show   friendly young man taking orders   all looked good   I ordered beef shawarma plate came rice salad chicken kabob plate   Then wait began  hand fine because could tell making plates scratch somewhat  only person place took 15 minutes 2 plates  ok that    except being forced listening bunch girls talking tv     Went home opened containers   First off chicken order wrong  Instead kabobs gave straight chicken plate  Didn't bother much but wanted some vegs  First beed shawarma very dry looked older meat  Because shawarma cooks similar Al Pastor but cone type de\vice  Since all meat looked end cuts am guessing piece beef cooking while causing burnt ends  didn't mind but dry   salad rice excellent   big negative salt  way salty   Then tried chicken plate supposed kabobs   Excellent except same complaint beef extremely salty   salty still tasting it   Price comfortable $18 35 2 plates     but couldn't eat all due large portions salt     saved rest late n right snack    maybe having munchies beer won't mind salt much   Overall A OK place  try other places area also serve pitas    if can't find anything really might come back here  <EOR> I Pita House friend lunch few weeks ago   place bit small but really clean cashier owner believed   She very kind walked through menu meat pies chicken shawarmas   Everything really good   combo came Fries salad   dressing salad amazing fries crispy   main star shawarma   absolutely flavorful solid   coming back! <EOR> Came lunch Friday  Wanted try hummus because many reviews said hummus taste fresh made order  love hummus come try hummus  Yes hummus tasted fresh delicious  much better usual Trader Joe's Mediterranean Hummus  came home made pita bread  Amazing  I ordered 2 Skewers Lamb Kabob  some reason two different kinds lamb chunks dish  ones tender almost ground lamb meat ball ones very tough chewy  tender ones juicy delicious but tough ones didn't enjoy  tasted just plain lamb meat no flavor  left tough hard lamb meat gave dogs  really enjoyed happy  no spice salt meat  Just plain OK  sure ask garlic sauce  garlic sauce delicious any kind meat chicken beef lamb even vegetable don't give unless ask it   The older guy working very attentive  He said he came Boston help friend's restaurant  nice  I'll come back fresh delicious hummus but order lamb again  <EOR> I ordered food to go  place little over priced but pretty decent  ordered chicken salad along order hummus  hummus pretty good came generous side pita bread but bread seemed stale  salad pretty good but chicken salty taste  little grossed stood waiting food guy preparing used bare hands which he didn't wash ahead time add items salad  <EOR> This small shop great vegans meat eaters alike  top use no preservatives no openers no microwave site  Food delicious! Two thumbs up! <EOR> Had chicken kabob plate surprisingly delicious   Great char taste chicken pita great rice really really good too!  Came back dinner same day! <EOR> This restaurant best restaurant town hands down food excellent everything fresh homemade  highly recommend anyone foodie  tried everything menu least once haven't disappointed yet check them out Bon apetit  <EOR> I think best vegetarian platter far Mediterranean platters go  ordered vegetarian platters other Mediterranean places area weren't good Pita House also friendly either  placed order pick up  When called order made sure didn't use eggs dairy since don't need life sauces etc  lady phone said didn't  When came she nice friendly    The salad ordinary nothing exclaim but baba ghanoush falafel tahini sauce tasted amazing! Tasted perfect! always craving food now  wanted try other similar restaurants vegan selections doesn't even compare Pita House  <EOR> I love place! food good fresh pita bread delicious! Friendly service also! <EOR> This place can't real fresh delicious Mediterranean food  don't microwaves openers place    all made fresh ingredients  Salads pita shawarma kabobs    They're all fantastic! can't wrong! <EOR> A good option lunch  Cheap good flavours excelent location fast service  love bastami rice! <EOR> Very good food  Everything made there  would recommend getting gyro wrap chicken kabob  food great flavor extremely good service  <EOR> Good food  All made fresh everything homemade ! Service friendly prompt  Clean comfortable   Mostly meat based but some vegetarian other vegi combo requests menu  Just wish could fish added menu  <EOR> I very excited try place reading reviews  Sadly tho excitement turned disappointment  appetizers came meal service slow  kinda pricey food served styrofoam  Bad expensive experience  <EOR> Staff incredibly nice polite    but    specifically came because Yelp said cater vegans  fact categories all says vegan Mediterranean   sure if issue restaurant yelp itself    but When menu tons meat options no mention vegan whatsoever  per usual ask million questions sue eat vegetarian plate  Small tip restaurant if serve vegan PLEAESE well known menu! update Yelp show being vegan restaurant  Many folks thank you! <EOR> This place best customer service! visiting town absolutely loved gyro here  definitely recommend it! <EOR> This some most amazing Mediterranean cuisine ever had! And come Arab family  Everything tastes homemade  hummus amazing texture flavor  ordered beef kafta wrap which both world  Highly recommend place  feel you're part family! <EOR> I expecting much more first visit reading other reviews  Service friendly first say enjoyed hummus baba ganoush more anything ordered  Both worth trip back pick them anytime  salad chicken huge disappointment figured would grilled chicken breast seasoned Mediterranean spices  Instead salad dressed vinegar based salad dressing found bit boring onion red nor fresh crispy but big droopy raw yellow ring onion  chicken mostly dark meat tasteless  chicken shawarma wrap sauce lettuce tomato  Soggy tasteless best describes  Just nearly seasoned we're accustomed nor dark meat ungrilled chicken appetizing  <EOR> Wow just wow  Napa valley very critical food rarely give 5 stars but place remarkable! Lebanese but place seems legit! If describe 2 words would be fresh satisfying  Also customer service great price point  YAY! <EOR> Out California business boy must say found GO TO spot Mediterranean cravings  Being middle eastern lineage appreciate when restaurant knows they're doing  place outstanding food service more fantastic! shawarma falafel hummus spinach pie sabanekh Zataar  ordered tons food thinking wasn't going enough couldn't even finish half it! Thanks Suzanne having great vibe us! definitely returning back every time area show support wonderful establishment!! <EOR> Strong gyro meat salad  didn't rally styro foam cups plastic silverware  Good quick place eat  life changing <EOR> Fantastic food friendly service   Gyro amazing schwarma wrap die for! definitely back!!! <EOR> I've better worse! good place quick bite but nothing write home your Greek family members! Whatever do       DON'T TRY BAKLAVA! Driest thing besides Mojave desert! look you'll instantly know talking about     unless you've never it   and still would hate it! <EOR> The best falafel town  Super clean nicest people ever  Im craving place right now! amazing <EOR> 1st time ordered falafel wrap beef shawarma   beef crispy dry off taste maybe used beef before holiday weekend   falafel extremely biter but only thing stomachable next fries  kicker when told girl behind counter she told she would take note hope better experience next time   only took bite   Next time yeah right  <EOR> After coming quite while probably year half so  place always exceeds expectations  usually same thing but every time always prepared fresh absolutely delicious  lady works front always sweet  love place only food service but comfort homie feel vibe  absolutely love it <EOR> Great experience! kabob fattoush salad  Very fresh huge serving absolutely delicious  take pride product shows  Friendly cashier very personable interested needs  definitely back! A+ <EOR> Two words Baba ganoush  Dude  order Baba! going call Baba short  Seriously     the best ever  taken aback taste Baba  magical  portion generous humbly served styrofoam bowl side soft warm pita bread  If could just eat would very happy food monster    I did also order chicken kabob plate which came rice fries I fries because fries life small salad  honestly didn't eat much salad because full BABA it sounds more more ridiculous more type it fries chicken  salad last invitee lunch party  Fries crunchy delicious chicken nice charred some areas juicy seasoned well  served two little cups tzatziki pretty tasty nice balance cucumber pieces    Everything comes styrofoam containers which typically turned off but wasn't bothered place  Decent prices friendly employees lots yummy choices clean eating area    Go some Baba  What? don't Baba ganoush? Nah do  just haven't Baba place yet  <EOR> I am currently addicted hummus all because Pita House! If end hummus rehab am sending them bill!  It ages since eaten any Mediterranean food close decade  When high school good friend's parents owned Mediterranean Greek cafe ate often but closed due medical issues never really found replacement Greek on    Pita House replacement  deliciously zesty tabouli juicy chicken kabobs addictive hummus    everything made fresh even pita bread which amazing ! first visit Pita House would most intense cravings hummus yet find place anything quite good PIta House serves up   The restaurant itself simple but always very clean when gone in  staff always extremely pleasant helpful  times gone months between visits however employees always seem remember great warmly    In nutshell Pita House some super friendly employees serving super super yummy food actually good break bank  far am concerned Mediterranean food Las Vegas Pita House good gets! <EOR> One best sub $10 lunches long time    The location bit off path but impossible find corner commercial center between Auto Zone Tire Auto Center  Entering into space its decorated bit oddly different array colors patterns but its dirty which plus  Now important part    the grub! smacked face smell meats mouth watery goodness when stood counter order  simple Gyro Wrap $7 99 little salad rice  Meal comes styrofoam to go style platter 3 sections inside your meal  Eating into salad first fresh vegetables tangy dressing i like some plain dry rice which actually dig  If dry Mexican rice then enjoy well  wrap great sized portion lots meat again fresh vegetables inside  VERY tasty very flavorful  managed finish lunch but could see could meal big enough able finish some no complaints   sub $10 lunch its terrible over processed relatively healthy option find hard honest  number items am now curious try because solid experience here    I must also mention Susan believe someone else said she manages place very kind attentive well  She pays attention little things difference some  never drink soda opted no drunk but offered water cup  Guests finished eating dining room she called them ask if needed bag food  when she steps into dining room she walks around checks people Some would say normal but find all common people simply stay behind counter little possible  thank Susan back    Its date night destination but no nonsense meal cheap its winner  <EOR> Great service friendly helpful  grape leaves delish   loved house salad  Good priced <EOR> Best falafel found yet Vegas area! Super fresh owner staff nice  We'll going back over over! Alraedy looking forward next trip there!  They add fresh mint takes falafel next level! Halfway through wrap stuffed but couldn't stop myself eating all spot! <EOR> I am personally fan Mediterranean food but OMG place amazing! never thought would believer until tried place  actually auto zone smell food across way thought eh mind well try since smelled good  chicken Shish Kabob meal  chicken super juicy tastes good garlic sauce favorite! even salad put side too  Now crave place all time! lol <EOR> It first time coming here  asked recommendation tried Beef Shawarma  no regret trying out  delicious! staff very nice food quality excellent  highly recommend place  <EOR> Best place town Mediterranean food! Hands down  Very authentic fresh! Must try humus  <EOR> Love love love food amazing!!! Great food costumer service excellent won't disappointed!!!! <EOR> Terrible food greek salad tastes oil vinegar no flavor  chicken very salty  looked some other kinda meat   vegetable grape wraps pickled cold yuck  <EOR> Decent place very casual Greek food  only getting food here  don't eating restaurant don't find very comfortable  tried everything menu  Almost everything good except could pass salad comes meals  kind bland tasteless  Plus gyro usually lot same vegetables already just more same  some kind connectivity issue credit card machine but won't admit it  would think you'd want working many customers possible but  just me  If didn't cash hand last time would throw food away send away angry! sure already happened them more once  can't only one  Little things break place minds customers  <EOR> Their chicken shawarma tastes and looks just chicken salad  Fairly dry absolutely devoid spice didn't taste see any tahini chili paste  Continuing theme fries soggy unsalted  tempted toss but choked down because starving  <EOR> Recently into Mediterranean food  Love here! Mom pop type hospitality know food nearly homemade quality  recommend chicken shawarma side French fries  don't forget ask tahini sauce! <EOR> Ok hate leave 3 star review  However honesty always best policy    The first time came pretty amazing  walking distance house  plus  ordered steak kabob platter which comes rice pita bread salad  rice fries instead  No biggie cuz fries hot crispy  meat tender flavorful which excellent pita bread tzatziki sauce  salad fresh crispy  meal came half grilled tomato which added good smokiness everything  bf enjoyed meal very much kept mind future don't feel cooking days    Second visit few days ago  order same thing but subbed fries rice since available time  guess didn't miss much first time because rice just bland  Other pita places flavored rice since rice yellow would expect some sort seasoning  Some meat undercooked still bloody when cut open  pita bread soft first visit just hard dry  some reason don't remember vinaigrette dressing salad sour    I hate leaving 3 star review family owned places  owner sweet friendly sure everything ok  Maybe just off day second visit <EOR> Excellent authentic Mediterranean food!!  best baba ghanoush Vegas   Chicken beef shwarma both delicious   Hummus hand made yummy pita bread baked right front  best ever had   Prices great definitely back  <EOR> Interesting place choice called Mediterranean food would considered Arab food Europe   This might Vegas but opinion food pretty greasy less healthy know Arab Mediterranean food   The drink fountain reminds fast food restaurant    The reason decided give only two stars lamb which didn't really taste lamb   If want something fast overly healthy definitely good place better any fast food chain  <EOR> Since pupils actually dilate when eat good Med  Food place Garlic Sauce which found any other location Las Vegas  only teensy request fruitier olive oil   the use quite bitter  Other PERFECT! <EOR> Love Love Love Pita House!!!!   This only place Vegas found authentic beef shawarma grilled traditional rotisserie grill  Most other Mediterranean resturants only chicken shawarma rotisserie but no beef bake beef shawarma oven   The Pita House did dissapoint!!! weekly favorite husband me  love chicken shawarma he loves beef  always fries  healthiest choice but fries always hot perfectly fresh hard resist  healthy salad it  learned don't eat all fries give huge helping only enjoy few save room sandwich   We alway order couple pieces bread breakfast next morning   Friendly service reasonable prices really great food    If love Mediterranean food won't dissapointed!!!! <EOR> It very good place lunch   forget order side babaganoosh pita   lady owner very nice  <EOR> I feel just spent $15 puny salad French fries could've freezer section Von's  ordered two meals go lunch bring work later  ordered falafel sandwich chicken shawarma  lunch tried half each both completely disgusting  falafel sandwich tasted sauce soured milk  opened lettuce inside completely rotten brown  falafel tasted old terrible  chicken shawarma dry hell almost paste like  needless say only thing edible French fries puny salad came meal  Now feel sick nothing take work food  YUCK! Never again!!! Sad day <EOR> Anytime family mood Mediterranean food don't even ask where want eat only best means trip Pita House  lived many years Kuwait Pita House only place amazing shawarmas chicken lamb shawarmas Kuwait  service best love place  <EOR> I've passing Pita House way work every day past 4 months thought stopping right around corner job  Years ago lived Middle East since back States never able find place truly replicated tastes loved there  bit skeptical Pita House  However pleasantly surprised  ordered chicken shwarma sandwich which came rice or fries small salad  soon opened shwarma smells took back immediately missed Middle East  absolutely delicious heaven! staff very helpful friendly  definitely back  <EOR> My friend recommend spot  very family style themed restaurant  owner believe she very nice helpful  <EOR> It good great Meditaranean food but then again also inexpensive  2 kaftas good fattoush salad  didn't eat puta but did look own  eat again if neighborhood craving but wouldn't destination its own  <EOR> OMG    we found place Yelp hidden behind Tire Works AutoZone shopping center Silverado Ranch   They everything fresh order food Amazing   First off greeted when walk door family coming over meal   family want spend meal    great menu wide variety selections   started off Zaata which WOW   back tomorrow bring home   also order falafel Gyro which come choice rice fries small salad   They serve food styrofoam containers which liked because really needed bring some home   portions very good size   They sauces course depending order give extra if needed but don't waste them because amazing     This family owned run place open 7 days week 11am 8pm EXCITED find place close house   use quality products use any chemicals additives foods   Everything amazing even though organic highest quality some most amazing family recipes find     I tried lot places far best found back   place try     <EOR> This little Ma Pa place   Very sweet   Everything fresh   hummus ok  mine more garlicky but can't really faulted please general public everything very  very spicy  loved Babajanoush sp? super creamy made good ingredients home country recipe pride you just tell!   pita bread warm fluffy give good amount   Also really liked tabulli perfect mix oil cilantro tomato grain   Everything balance   Very nice lunch  <EOR> Best Middle Eastern Lebanese food ever! visited new place last trip   Very authentic flavors  Fresh Pita bread oven  chef knows he doing! love Man2oush Little pies filled cheese meat spinach    die for  also lucky eat small fried Kebbeh!!! Amazing  <EOR> I LOVE place  mom always brings home 2 chicken shawarmas feeds 4! Good portions pita die for! Definitely must try  <EOR> Best Lebanese middle eastern food town   Lived Vegas over 20 years far best place ever kabobs hummos fattoush tabouli salads    The service great second home  I love Susan! <EOR> Love love love Pita House  Freshest way eat without cooking yourself  But way better anything cook myself!! lamb kabob lamb kafta beef kabob beef chicken shawarma    All outstandingly flavorful perfectly seasoned expertly cooked  Salads crisp wonderfully dressed  hummus babaganoush super soft dipable pita bread mouth water just thinking all    But favorite item brings all together here    traditional Lebanese garlic sauce toum  fluffy creamy garlic lovers heaven  could dip flip flop stuff you'd asking more  executing sauce when trying yourself challenging say least ahem    leave experts Pita House order extra everything    A+++! always come back!!! Please never away! <EOR> I gyro wrap Pita House  came small salad choice basmati rice fries  thought really good  lady took order nice too  <EOR> This literally mom pop operation just other worker single customer Sunday visited   wife needed snack carry over dinner stopped order spinach fatayers pies already prepared but baked order   took probably 5 minutes way car where ate them   Unfortunately pastry more roll without much flavor though spinach filling pretty good   Menu prices seemed very reasonable noticed daily special listed board those stopping should check out  <EOR> I came picking some alterations next door     pita bread humus salad     Delicious !!! Good customer service ! vegan options  <EOR> Pretty good     cook Kabob your desire wellness     actually saw raw beef grill     back sure     <EOR> Great place really good everything bit expensive but place very clean people friendly  <EOR> Can Say YummY!!!!! Just 3ed meal today food best    Everything place people know run Awesome Wow!!!!!!! <EOR> I absolutely love place! Very Friendly staff Food AMAZING!! hummus die for  best ever had  pita bread   homemade fresh good! usually beef lamb gyro which couldn't taste better! don't started Baklava which also amazing! lol  Definitely place try   you disappointed!!!! ONLY Mediterranean place eat at! nothing tried don't like  Pita house please open another near boulder trop close house lol <EOR> We sad when yalla closed  But finally tried pita house today  Everything good    new Mediterranean food  <EOR> This first visit last  chicken kabob wonderful perfectly cooked very moist tender good flavors  husband beef skewer plate thoroughly pleased meal  meat greasy rice fluffy  Looks going new go to Mediterranean restaurant  <EOR> Best falafel spot!! back again  Portions huge falafels fresh service great! <EOR> I ordered chicken kabob plate friend beef gyro  Both plates comes fatosh salad option rice fries  both choose rice lesser two fatty evils    My chicken kabob very good  meat dry paired garlic sauce amazing  Alone tasted fine but think definitely need sauce it  portion considerably smaller friends gyro plate  gyro greek sandwich comes lettuce onions tomatoes Taziki sauce  pretty delicious well    If come again might gyro  But if want healthier option nothing beats chicken breast kabobs  <EOR> Went lunch break friendly customer service  ordered beef Greek salad amazing! Definitely coming back <EOR> Great tasting food  first wasn't sure if wanted give place try but glad did  ordered several things menu disappointed  ordered pick food ready upon arrival   The hummus good!! definitely order again  pricing reasonable too  order plate under $10 00  <EOR> Terrible  business bully anyone leaves honest review Facebook page  Then family friends troll them  Stay away place <EOR> Better Pita Pit across street  $5 99 falafel salad  great fresh  only reason gave four stars because wish actual falafel bigger  spices everything great   Service very friendly! Im sure ill return  <EOR> Super fresh  Loved Homemade Pita  Tabouli excellent  cooks slammed when came    so order took few minutes but definitely coming again  happy place close house! <EOR> Great food service  Everything delicious! Friendly staff good prices   new regular lunch place    <EOR> Loved little place!!! quiet little spot food great lamb kabobs  lamb flavorfull tender amazing rice salad great food   staff all very friendly very inviting sure back    just took over favorite Greek place    If food Greece need go!!! <EOR> Dining catering best mediteranian southeast  Shawarma delicious  Combo kabob delicious feeds two  owner Susan greatest  <EOR> I LOVE mediterranean food  Especially when pita bread freshly cooked oven  bread reminds Khoury's fresh bread  woman think owner very nice honestly disappointed anything ordered  hummus fresh bread chicken kabob basmati rice salad  prices cheap well believe chicken kabob only $7 99 hummus $3 99  serve huge portions  lack little bit timing since did take while but definitely return   Free delivery within distance PROS Hummus Chicken Kabob Fatoush salad owner kind clean cheap CONS Food takes while <EOR> This favorite mediterranean restaurant Vegas very authentic food great service  <EOR> This place some good grub   Everything fresh made house which lady counter kept reminding but she did habe because shows thier food!  The meat flavorful tender hummis fresh delicious pita bread tasted homemade too! <EOR> The food amazing all aspects!! kabobs    gyros   pita   GARLIC SAUCE!!  mention amazing staff   coming back regular basis  <EOR> This place expect when drive find tucked behind auto stores  staff pleasant helpful spot orders every single time call order in  Yes  rare thing Vegas    grape leaves fresh days old hummus die for! There's always enough take home dinner  chicken Shawarma sandwich only reason 4 stars! white lean chicken chunks random  bypass dilemma doing beef which much leaner tastier  Finally love variety hot sauces nom nom! Keep keep coming!!! <EOR> Cannot sing enough praise place  good always fresh hot DELICIOUS every time order here  Everyone always nice glad close job because lifetime customer  <EOR> We came late afternoon aspect place definitely stood great customer service    Visited pita craving wasn't necessarily disappointed but noticed very little consistency across various items ordered which included meat pies kibbeh balls beef shawarma chicken shawarma beef kabob    The meat pies random spur moment order because never heard them hindsight probably bad choice  breading meat ratio imbalanced just tasted very yeasty piece bread  All all non order next time    The kibbeh balls excellent order always pita places starter  Although probably hard correctly but nevertheless delicious    The beef chicken shawarma receive similar criticisms meat pies  much breading enough meat beef slightly better chicken due dryness chicken  sure if off day if use juicy part chicken but fairly tough chew down    Best dish far ones ordered beef kabob  regular sizing comes 6 generous pieces beef  asked medium rare received looked well done no pink all but still delicious cooked tender texture wasn't super hard to chew  rice bomb sure cook but comes almost golden color nice savory kind buttery taste super well beef  other item side meat side salad which also awesome  Pretty standard side salad find most pita Mediterranean places but stands delicious croutons use  actually mistook bacon first until bit into pleasantly surprised crunchy flavorful treat hit mouth    All all place pretty good but would visit other pita places very close when given choice  Seems many inconsistencies menu multiple revisits unless you're type orders same thing every time  <EOR> Best authentic Greek food side town  bread freshly baked AWESOME!!!!!!!! All food cooked fresh processed! customer service excellent    I usually eat twice week  <EOR> This most authentic Lebanese food find Vegas  lived all life hands down best get! <EOR> Very very satisfied food area getting prescription filled CVS actually never area another Mediterranean restaurant across street felt more mom and pop came location falafel she gave free sample tabouli delicious definitely come again <EOR> What's good menu? EVERYTHING  All meat cooked perfection  wraps? Made hand god himself   Pita hummus ? No words  Always warm straight your home oven  Creamy bit oil  Enough think element periodic table  All veggies perfect salad ? kind   fries glorious tahini baba g dessert    WOW  yourself some baklava right now  some falafel wraps veggie wraps right now If you're vegan vegetarian just foodie looking fresh homemade organic bites   top off entire entree vegetarian   But wait there's more    yourself plate actually many plates maybe even couple boxes   Because you'll coming back next day next year you'll wondering if still 2015 because then Pita House your new home now    if could would pay place own kitchen  There's reason why place best 2015    And food truly keeper love made with  huge thank staff   Great people even bigger hearts  THANK ALL DO  Boom  <EOR> I always forget good place because pass Yanni's there  But really great lots house made goodness including fresh pitas  gyros meat fresh flavorful falafel exactly kind complex rich nutty savoriness want dish  Sandwiches come salad fries  Don't recommend fries  Salad great refreshing flavorful peppers tomatoes chunks pita light vinaigrette type dressing  <EOR> Went while looking good place dinner am huge fan Mediterranean  Walked welcomed into very friendly environment  gyro fries good!! Pretty big came two big halves salad fries  Want back try more  If area worth trying!! <EOR> I'm no expert when comes Mediterranean food but nom nom!!   owners always very nice pleasant   food always tastes fresh yummy   wife told husband gets olive oil very far away country I totally forget where takes month arrive cray cray   okay caught took mental vacation minute she expelled details back catch end it oopsie having A D D  So three meat options Chicken Beef Lamb all huge skewer cooker rotater thing boyfriend always gets chicken wrap thing don't know technical correct term it comes small salad rice or fries    Whatever use cook rice absolutely tasty delicious!!  also skewers meat   baba ghanoush deserves paragraph own   HELLO!!  first time ordered hummus inquired baba ghanoush I no idea was?!    owner nice enough give little sample surprise actually prefer baba G over Hummus?!  super delicious!! Pita ohhhhh Pita warm fresh good could eat just pita itself!  price very generous serving trust you'll love it!  Now order extra side pita because bad boy doesn't stand chance!  So Miss  Vegetarian over gets filafel   Sometimes order sandwich wrap thing sometimes just balls plain rice salad   There's absolutely no guilt eating because everything tastes darn fresh good!!     and never order french fries     The last time stuck behind two other orders took loooonnnnggg time      but weren't rush     quite frank didn't mind much     I'd rather fresh cooked food just making home waiting    than frozen heated food stale food matter   BUT must put into perspective would waited just long Cheesecake Factory some other large restaurant food    what's difference??? none   only love place   So anywho give place shot think deserve fighting chance neighborhood   Good simple healthy eats genuinely nice owners behind counter  <EOR> Loved pita which super fresh! hummus good  chicken kabobs which tasty  just wish pieces smaller  Garlic sauce mmm mmm good! <EOR> Was craving good kafta sandwich place calm craving   kafta wrap fries salad   Spices right portions solid   great place good food  <EOR> Tough location but food good   Gyros Pita plate   meat extremely tender   personally liked better Yanni's nearby although Yanni's some delish fries    The staff friendly eager please   food good appropriately priced   Good neighborhood   definitely back  <EOR> After seeing great reveiews decided give place try   Boy am glad did   owner fantastic really interacts customers   charactere fun!  On reccommendation tried beef kafta yummy basmatic rice light delicious    DH Kabob Salad Beef Skewer   He butcher trade very picky meat he served he loved it   also ordered hummus oh gosh good   First off comes 16oz deli container   If can't eat all no worries slap lid take home  $3 99 people deal   But most importantly all Pita Bread isn't called Pita House nothing    comes straight oven your table   smell cooking pita oven imported Lebanon    $1 00 each pita course take some home all leftover hummus   top all off she brought some complementary baklava end meal   felt family   Daily specials Sunday really specials family favorites     Thanks making great meal experience    We back  <EOR> Great staff great food  Pricing good amount food get  <EOR> This carry diner quality restaurant entrees  disappointing selection here  <EOR> Place always point! Very fresh love! drop good review! Best hummus pita ever! Beef kabobs great! <EOR> A staple far great food! family does right! falafel best city!! There's nothing haven't tried don't love  hey when option adding fries your meal great!!! <EOR> Falafel wrap + fries + delicious salad $6 99 amazing deal  Fast very friendly service  keep coming back fresh food great value  <EOR> This place ok  Staff very kind food just ok  kabob meal meat yummy rice bland  Husband kids gyro decent  <EOR> Thank Elie staff Pita House! I lunch today enjoyed mix plate rice hummus freshly made house pita bread  Love option indoor outdoor seating  Parking problem friendly customer service quick turn around getting meal  Prices reasonable making option another looking good food breaking bank  They very busy see they  If you're ever side city stop meal here! I'm fan! Miss Yelp 2016 <EOR> This few places eat Las Vegas would survive San Francisco   Anyone coming city good food knows general Las Vegas pretty much worst city world decent food isn't ridiculously expensive   Pita House few places eat defies that     Pretty good food would 4 stars but being Las Vegas city devoid decent eats gets bonus star! <EOR> Wow    place amazing! all food site everything fresh   ordered vegan platter wrap perfect! Took back familys home cooking   owner manager very sweet kind! <EOR> The place looks clean food good but wow    the hummus original  I loved most samusa shawarma chicken little dry but overall if around worth visit   <EOR> Was charged extra 3% because used credit card  told beforehand  aware sneak charge in   Counter cluttered table laptop paperwork scattered everywhere    Not ready primetime  <EOR> I ate first time today OMG food tasty! super happy no longer drive la anymore awesome garlic sauce! don't think there's any other restaurant Las Vegas sells it! Simply amazing! <EOR> Incredible gyros hummus served large portion  Yummy! husband very picky tzatziki sauce theirs wonderful  pita bread soft warm very fresh  <EOR> Pita House local favorite since moving south end Las Vegas 2014   Yesterday very little notice Pita House all out Christ Church EfM class   Lots happy people! <EOR> 