Been waiting ages them open location neighborhood  expected food glorious  staff above beyond rolling red carpet none kinks you'd usually expect new restaurant  If you've never skinnyFATS before easiest way explain its virtues menu amazing  Many many really great dishes great flavor combinations  thank later  <EOR> The food good  all much flavor  back sure  Everyone such good mood am convinced all love job! employee named Miles especially awesome!!! Love atmosphere all wall art  cool! <EOR> FonZ n Bianca rocked! Food awesome  Gotta go! Kitchen only empty plates back  <EOR> Sooooooo YUMMY! great service!!!! Fonz helped she's also super pretty  Wish Scottsdale Arizona would well!!!!!! <EOR> Food always great well super nice servers! Sweet Cheese us usually but trying other things lately explore menu  grilled cheese Grilled Please called excellent well! tried juices Defense think  good! Haven't left disappointed once don't think ever will  location definitely cheeriest staff  course back! <EOR> This becoming favorite places eat cold press juice  customer service great really unique menu  <EOR> Best food ever! Everything amazing service good! anything bad here  Im always trying something new everytime its amazing! Keep good work! <EOR> I love skinnyFATS! food delicious very good selection dishes appeal large demographic people  several times never disappointed  both outside inside seating area take your pick depending weather  <EOR> CauliFIRE  Naked Chix  Zucc Basic Chix alllll favorites  food amazing atmosphere amazing    Fonzia amazing  really care your experience  back!! <EOR> I've hearing skinnyFATS while finally check downtown Summerlin  Man wished hadn't waited long  Fairly close office look forward ordering lunch online awesome restaurant   Our experience downtown Summerlin location could better being greeted upon entry great service received register when ordered service when food which delicious healthy we ordered healthy side menu    My wife TATS sandwich Steakation split Tu Nuts  All delicious satisfying  wife took half sandwich home  also surprisingly AMAZING beers!! tried bourbon barrel aged brown ale bourbon barrel aged dark Belgian  I'd never heard latter but both excellent  Manager Chase clearly appreciates benefit carrying great product!  We can't wait back! <EOR> Not only food good but staff great energy feel very welcome!!! Fonzia particular VERY sweet  first thing heard when walked doing today!? saw beautiful smile  She great customer service skills definitely visit location more! <EOR> I two girlfriends drinks food weren't very impressed  best friend before other friend wanted wait arrival before ordered food  cashier just order some beers first but due liquor license can't order any alcohol without ordering food too  thought strange inconvenient  cashier extremely friendly knowledgeable beer  beer really good tasted just she described it  ordered two filet mignon tacos $7 95 far worst tacos ever life  filet mignon tasted bland COLD  really wasn't much taco besides shredded onions looked some sort white cheese but no cheese all tacos sauce sour cream guacamole just cold bland dry  probably wouldn't return  much better places eat drink inside mall  <EOR> The food delicious especially grilled cheese sandwiches tomato soup!! The staff very nice help order  The coffee free when order some food  definitely try other foods soon  <EOR> There much love place Just name there's skinny healthy side happy fat side menu if you're reading review gain some insight skinny side stop here    Yes you'll paying bit more foods but quality taste worth it  being said definitely don't see every lunch break    My favorite Filet O Fire $14   When first saw looked wouldn't suffice meal but perfect  love spicy food wasn't intense but if think hot Cheetos spicy drink just case    If you're sauce kind person fries variety pick if absolutely love pick bottle home  love fountain drinks since cane sugar company  if room caramel salted cookie amazing <EOR> Everyone Farmers Insurance Office work love place  also Uber Lyft  noticed drive lot tourists Dean Martin location  finally decided try Summerlin location  Wow!!! very impressed   Better pack appetite! wait Saturday 30 minutes longer order your food  Every minute worth it   I ordered Turkey burger which beyond expectation! portion HUGE! could only eat half took rest home   flavor amazing  want try everything menu  The atmosphere very fun lively! Great music Vibe  employees working dining room immediately cleaning tables  favorite cool Salt Pepper Shakers every table!  I wasn't huge fan soda there  partial Pepsi Coke but wouldn't stop going in  Most people may really trying something different  Be prepared spend least $10 00 per person  Worth every penny! If you're Vegas place should definitely try  <EOR> OVERALL WOW! very impressed quickly new location built even more excited see new mural inside  favorite things SkinnyFATS love murals artwork decor overall ambiance each location  staff always very attentive informative I love let customize anything menu perfect you    I ordered Blaze Thunder side Truffle Fries also order Fats' Pickles Dem Greens   The Blaze Thunder spicy but paired perfectly Brioche bun creamy slaw  asked extra pickles good choice because delicious    hyped move try Fats' Pickles  fried pickle chips vs  spears perfectly seasoned breaded  asked extra aioli I use Truffle Fries almost finished pickles off before realizing two more items!  The truffle fries staple side go to always ask them extra crispy  perfect pair any burgers sandwiches favorite things SkinnyFATS regardless order   I saved Dem Greens last truly love salad because dressing  truffle caper vinaigrette pairs perfectly capers cherry tomatoes salad  SkinnyFATS also favorite ranch dressing planet hope day bottle ketchups! I LOVE BOTTLED KETCHUPS    Overall great visit  Very excited location closer house     A <EOR> I always going Skinny Fats  first time location which trendy hip  Chix Broadway Breaded chicken bacon tomato cheese lemon aioli truffle fries  Service great food delicious atmosphere casual fun  Great place grab good food reasonable price! Highly recommend! <EOR> At Skinny Fats must answer difficult question willpower choose whether Good Bad  healthy side menu dishes less 600 calories right across happy side 600+ calorie indulgences    Walking skinny fats corner suite next open air shopping walkway Downtown Summerlin  location different other two very little parking right outside but opinion nicest  southwest restaurant retractable glass wall allows open air dining    They many vegan vegetarian GF options clearly marked menu making super easy people me  Also sub grilled fried tofu almost all meats menu additional vegetarian vegan choices    I ordered Stuff Curry which pad Thai noodles curry sauce fried chickpeas  husband Hot Chix which salad blue cheese deep fried jalapeños ranch dressing avocado buffalo chicken  delicious packed flavor back more    Just FYI no dogs only service animals patio  <EOR> I checked place last night entire family  5 us   giving 4 Star due few things believe easily improve on  Positives Food amazing   Love variety flavors Staff around cooking section two guys really cool  guys both came asked food few times but could because sat right high top counter Crayons provided kids when asked  know provide upon request  3 kids 2 7years old  Big plus loved Special Benny ordered  Genius concept delicious!  place specials told ask  Its regular menu    Negatives 1 lot seats  sit 2 year old while sitting high counter seats next kitchen  comfortable all but packed inside  Nobody sat outside   would suggest putting heaters telling customers heaters if them   Really want eat 2 year old lap bar stool whole time  annoying   2 Did kids meals doesn't come drink  purchase drink costs 1 95 if recall correctly   3 kids  adds us   place non waited service Restaurant 1 95 top 4 95 5 95 meals add don't seat 2 year old      seems bit costly  In opinion Lazy Dog able order kids meal waited comfortable booths everybody costs less   Also includes crayons kids kids meals wont add extra drink cost 3 When waiting line something happened three people before caused stop line 5 min   only person check line huge line just adding ordering  don't know issue but took good 15 20 min order your food  Then gotta factor wait time food cooked  Maybe just those random things caught in  Hopefully bad all time  why comparing Lazy Dogs  20 min line really don't want 2 year old sit while eat scarf food down fast can   Probably going come back again kids unless busy someone approves seating  someone place jacket purse down leave 2 5 7 year old reserve seat while order screwed  <EOR> Love place! Definitely early lunch because line whip around block if snooze    I ordered Steakation sandwich Skinny side couldn't believe under 500 calories! delicious super filling  also came side chose salad side salad HUGE  could meal itself!  We also treated ourselves vegan gluten free red velvet cake holy cow  tasted every bit decadent standard cake! great  woman taking order extremely patient helpful being first time well  She suggested favorites led through menu   The happy side menu more not so healthy food maybe try future but now stick skinny food still tasty! <EOR> Consistent!!!  other locations  Great add downtown Summerlin  still need sundae sundays   Love sugar cane soda  <EOR> You know when find place can't say enough good things about?  SkinnyFATS downtown summerlin exactly those places  moment walk staff friendly ready help fulfill your dining needs   Which gloriously do  hesitant first when first opened because am creature habit    Yet trying delicious food once Ahi teriyaki sandwich sweet potato fries hooked    Chicken beef fish vegetables truly all  meant write them review quite some time because well truly amazing environment    They both healthy happy side mind healthy side doesn't lack taste department   Steakation ahi teriyaki sandwiches healthy side both phenomenal highly recommend then also bowls delicious jasmine rice   The happy side   just opens world possibilities would fathomed   Beverage side also pressed juices myriad unique pop flavors seen elsewhere    For example cheese steak better?   Add whole bunch amazing cheese! French dip cheese sweet cheesus amazing    In mood burger? Try cherry popper nice kick jalapeños combination beef bun slaw dreams made of   Don't want rice bowls chicken fish burger sandwich all?  Never fear serve breakfast all day  healthy wrap supastar quite delicious Cajun cilantro egg white burrito but truly magnificent experience smotherload whole new level   You want know great breakfast burrito? course thinking filet mignon right?   Cause  there   This top notch breakfast burrito most delicious ones ever pleasure enjoy   You'll probably need fork though because none foods leave inadequate portions   As see can't stop saying enough positive things location  recommend everyone highly advise greeted wonderful ladies front yourself   You won't disappointed assure you  <EOR> I love place  Customer service outstanding  Food amazing  use high quality ingredients  does disappoint  Plus love cups  amazing tea plus cane sugar soda which awesome   <EOR> This place NEEDS another person taking orders front counter  lines ridiculously long times would really good addition  chicken tenders truffle fries delicious  However tomato soup underwhelming  tasted EXACTLY marinara pasta sauce way thick considered soup  probably won't come running back SkinnyFats second time but really bad place  <EOR> I've meaning try place long time  finally hungry around downtown summerlin decided see place all about  decor very hipster very earth friendly modern twist  order fast food place but sit down bring food nice ceramic plates  complimentary water w lime lemon sauce bar  don't average fountain drinks but its soda real cane sugar  menu lots vegetarian options  also everything categorized healthy happy aka fattening  small outdoor patio area gas warmers too  I ordered Sweet Cheese Philly Cheese steak belive really GRATE haha no pun intended  Mainly because perfect amount melty cheese  Yum! My hubby Shrimp Tacodillas  bite pretty good  quality Shrimp very good small size taco  My bff Hot Chic salad  didn't skimp avocado which great  tasted boneless hot wings mixed salad   Over all pretty pricey 2 entrees 1 drink 1 cookie paid around $32ish  quality food great but portions small wouldn't expect full  <EOR> Wow! no words explain place  just love every little thing it! food delicious example Filet O Fire amazing Sunday Sunday Melt Down! favorite also if morning pancakes which believe serve whole day  Your crazy if skip place really need come eat here! <EOR> This review long over due! spot good meal amazing vibes SkinnyFats crew  absolutely love Fonzi  She another SkinnyFats location thank heavens she neck woods now! absolutely love smile always point recommendations   actually reason kept coming back first place  remember saying if try come back this! coming awhile now to's but never mind Fonzi suggestion  My to's if you're wondering    I spicy hot food Buffchix freaking awesome buffalo chicken tenders truffle fries  blazin hot chicken sandwich which just world  nice kick it  think hotter most menu items  chose your side biased love fries  Smootherload amazingggg breakfast burrito loaded staples topped cheese sauce some sort! Ummm delicious  Chickenwaffledoplias just butchered spelling it    but basically great chicken waffles  Now never real chicken waffles but know damn good fried chicken fluffy waffle happy! kinda weirdo obsessed buffchix buffalo sauce ask some side chicken waffles already comes syrup  Weird    but try it! <EOR> Very good food but does come hot need work little loud very clean but food needs come hot when supposed hot <EOR> Skinny Fats awesome food spot  Varied menu both Healthy Happy menu items  Pretty much anything menu would want  Food comes fresh piping hot  craft style sodas welcome addition  Highly recommend giving place try  disappointed  Friendly staff great food atmosphere Downtown Summerlin  Order counter your food delivered your table  <EOR> This place super trendy concept but whole system kinda weird because leaves guessing sat table? line?does someone brings food? But all sorta works its own just line order then sit wherever want just sure number stick put table when your food ready brought also pick your food when your done  menu definitely different really look ingredients see if bux chic think  called but basically chicken tenders covered buffalo sauce side truffle fries ranch far favorite thing gotten before but always thought food okay taste department  But still come try different things still recommend try especially if your looking healthier options reasonably priced  <EOR> This new location just great others!  Excellent service amazing food    little bit bigger other locations perfect spot Downtown Summerlin   If haven't before highly recommend Buff Chix side spicy aioli   menu seems ever expanding didn't see few old to's i e  Slow Boat China    Next time try order oldie but goodie report back! <EOR> I would start off saying place delicious  enjoyed burgers unique pickles ordered  first experience wasn't best order didn't all come same time  give credit Fonz manager stepping making things better  customer service attitude made much more pleasant  <EOR> Delicious food giving away Prices unbelievable stuff absolutely amazing setting love patio food delicious highly recommended really beatable <EOR> I ordered secret burger which advertised menu boards temp med rare  Burger came more med med well  no time ask burger recooked dealt meal wont order burger future due cooks knowing proper timing  <EOR> SkinnyFATS DTS just opened! sell Craft beer TVs patio  ordered Dem Greens classic burger  burger cooked perfectly but think should ordered other burger pepper jack cheese add little more flavor  craft Pilsner beer watch game  some frickles too  No complaints <EOR> Extremely long wait times which unfortunate because food good  However even uncooked meals take long time sure prepare  <EOR> The food delicious!!! location always busy but service fast  Most food lil kick spice even if doesnt state menu  But its bad all  Love all healthy options  sure try chocolate chip cookie raisin oatmeal cookie both delicious  <EOR> Fun restaurant different options some unusual cauliflower appetizer buffalo wing sauce!  Delicious though also risotto balls incredible!  Friendly staff overall fun tasty! <EOR> Sitting now munching give shoutout Zia amazing! Friendly personable gave suggestions samples since indecisive  only come across great service once awhile  absolute asset SkinnyFATS keep board! Thanks Zia!! <EOR> Checked place Sunday evening time around 530pm  Its surprisingly crowded  Casual dining type restaurant where order then take number table wait food    The food took little bit forgot beer ask twice  said change tap took little bit    I ordered Bleu Balsamic salad  Spinach salad red onions topped bleu cheese balsamic dressing  dont joke around bleu cheese sure! put lot blue cheese crumbs top  steak good tho!  Turnip tacos great   lot cheese ad meat cooked perfectly  Very tender tasty    They cucumber water free charge drink station    The outside seating area great comfy chairs seating theres fireplace cold nights    The menu variety healthy happy choices theres something everyone   And awesome silverware!! <EOR> Update   management handled complaints postmates delivery well returned back location  time much better experience  Perhaps just postmates delivery? way   good job skinny fats  <EOR> I wanted see all hype now know! love place! food absolutely delicious  Berry Strong heavenly  wait time food short only around 10 15 minutes! Great service well  can't wait back! <EOR> Truly favorite spots  staff friendly food great  two different locations both amazing art walls  restaurant interior restroom doors  food always good   love simple kids menu  favorite sweet cheese us  fountain drinks best  Love mint ice tea ginger ale  even cucumber different infused water  menu healthy side happy side but honesty  both sides happy  <EOR> The food great such great welcome when come door  love variety items menu juice delicious  think reasonably priced service great! staff member Miles above beyond really sure everyone happy  definitely return location! <EOR> Happy just opened location Downtown Summerlin! close strip few years ago loved it  place healthy side happy side menu  if feel eating healthy bad options  Haha   Although didn't see menu order red velvet waffle  think secret menu? Anyway tried other location delicious! location decided healthy side ordered Naked Chix bowl while brother decided happy side ordered More Cow Bowl   Red velvet waffle Topped cream cheese frosting chocolate sauce strawberries blackberries raspberries powdered sugar  Try it! Naked Chix Mango basil chicken jasmine rice topped cilantro yo  Delicious! chicken tender portion perfect  More Cow Bowl Teriyaki filet mignon cauliflower portobello peppers scallion egg fried rice  Since wasn't order only try some but liked did brother! gave good amount meat tender! delicious well!  This place worth trying! <EOR> Ok name menu concept bit gimmick  But thing food good  Nice variety food choices   Everything tried both tasty good value   Service reasonably efficient although ordering took bit longer should  Just decent place grab quick bite  <EOR> Can SkinnyFATS LA? menu healthy side happy side  Everything menu looks great items waffles avocado toast  craving waffle lo behold protein waffle! healthy side also indicates calories   This location open breakfast 8am already quite few people when came 9  <EOR> This place decent but its difficult any restaurant litters menus moronic innuendo puns   item called Naked Chix restaurant full elementary aged kids?  Come on   dated marketing method may amused few sushi bar college kids 15 years ago but community far any gentrified downtown 2018 seems desperate contrived dumb  <EOR> Super yummy healthy side  sister Egg White Omelet Enchiladas Eggs Benedict  Everything flavorful I'd call traditional twist  fav rose wine frosty! bet  refreshing later day  did taste spicy mustard table just shiggles   and pleasantly surprised! <EOR> Stoped wonderful  busy fun environment where food exceptional  Take some time check original sauces  <EOR> I love skinnyfats eating resturaunt some time but location favorite eat because friendlyness staff outstanding costumer service  Kayce does excellent job keeping things together making sure everything runs smoothly! if you're looking great food amazing vibes all around definitely recommend place anyone visiting even anyone lives vegas <EOR> The dopest! Always something chronic eat SkinnyFats! juice definitely squeeze! <EOR> The food amazing chocolate chip cookies die best cookies ever  employees fantastic!  Fonzia given best customer service ever received      am industry LOVE GREAT CUSTOMER SERVICE <EOR> Nice venue great food choices!  reason am giving five star rating because employees wiping nose hand she did wash them!  Ewwwww   Nice place hang coffee full dinner too! <EOR> Skinny Fats fantastic place grab great tasting healthy meal!!  Service always spectacular!!  variety fun food combinations really hits spot   If spicy few happy   Shrimp Tacodilla great burger Cherry popper!!  other great thing really close VGK practice ice DT Summerlin   always game !!!  beer!! <EOR> Food awesome service great! Fonz super friendly helpful great representative SkinnyFATS  fried pickles buffalo chicken sandwich  Both awesome! Great atmosphere too   We'll definitely back! <EOR> So thinking sit down order breakfast only order then sit down  menu full healthy breakfast options slightly different spin might expect  Pretty decent worth stop  <EOR> Amazing food  staff amazing friendly always beat  many times continue back <EOR> Big fan tacos weekend bennys perfections plates  Only reason gets 4 stars dont many seats togo ordersjust don't cut it <EOR> Lots employees many customers afternoon when went  Waited pretty long time order back because only 2 3 items bag! Not sure much focus getting job done right  Hopefully improve  <EOR> The zucchini spaghetti amazing  food filling  love it  fact healthy very tasty  Clean th staff great   10 10 <EOR> Better hoped    psyched hear SF coming hood   weekly regular other locations closer office   bigger better   place keeps getting better! <EOR> Healthy food left side menu happy food right  Avocado toast very good  Prices reasonable something everyone  <EOR> I love skinnyFATS! many different options food beer  location nice staff very friendly! Definitely spot while you're mall! <EOR> Yesterday ordered sweet potato fries blue balsamic steak salad through Postmates  $25 total    eaten skinny fats handful times  never bad experience hence why ordered through Postmates  But time very very disappointing sweet potatoes Raw cold  salad came stringy fat steak much spinach hardly any toppings   I called them issue complaint see if reimbursed money maybe remake it  But nothing could done because Postmates told manager would back contact but no called yet    Postmates won't reimburse money because merchant merchant won't  reimburse because Postmates  <EOR> A little spicy   Wine Beer prices little high   Meat portions small but rice large   really worth cost  <EOR> Yumyumyumyum!!! Finally try all rave place! Came around 1030am saturday busy expected! Service top knotch food great! loved everything! Even freshly squeezed orange juice great! Cant wait come everyweek weekly brunch <EOR> I eaten couple Skinny Fats around town   worst experience   ordered Saint Piggy   much fat pork ruined meal could finish it   wife ordered beer   $11   FOR 9oz GLASS!!!  9oz half glass beer    would pay ritzy club sporting venue   Skinny Fats   absolute rip off Skinny Fats quarter step above fast food  top off 20 min wait just order food credit card transactions type tip shame you   select no tip front everyone before finish paying   don't think waiting 20 min line order over priced subpar meal warrants tip but guess if didn't tip shame wouldn't many tips all   giving 2 star rating because despite much hated wife said meal ok  <EOR> What say but having option healthy indulge day awesome  can't wrong anything order <EOR> I eat least 3 times week  recommend tu nuts happymess  Honestly wish had more time money could eat more  Also AMAZING customer service  Thank SkinnyFATS making lunch breaks amazing ' <EOR> Best spot Summerlin great staff great atmosphere  Amazing place watch Golden Knights! <EOR> Like many things life there's good versus bad SkinnyFATS call healthy versus happy  If you're mood healthy then side menu find many tasty lean options choose calories listed  case protein waffle such Berry Strong  may fill your appetite  But if you're counting calories then no problem because other side menu list delicious savory items such Meltdown sweet potato fries which personally recommend    The location indoor outdoor seating but Sunday afternoon very busy also order if trouble finding table  staff very friendly service quick  10% military discount which always plus  <EOR> SkinnyFATS awesome breakfast brunch lunch place  menu confusing but food worth it!! would suggest coming during week busy overall SkinnyFATS awesome food choice whole group agrees! <EOR> This 1 4 locations Las Vegas  very spacious seating huge outside patio area which accommodate rush people during lunch time   They seemed master art food marketing interior design  other locations food consistently delicious  priced correctly portions generous  beginners left column menu you'll find healthy option  Don't skip side because healthy dishes also taste amazing! right column you'll find higher calorie dishes  Also take look small screens while you're line because showcase other items found regular menu  Lastly don't forget top off your dish homemade hot sauces!  As marketing skinnyfats design merchandise creative  logos look cool gear wear  bright colors all around simplicity happy face logo bring sense happiness your eyes stomach   Their interior design always spot location totally shows it  artistic murals mixed medium tables chairs unique bartop seating inviting comfortable calls cool hangout place while sipping alcohol  location also displays massive Samsung flatscreens    If haven't tried food suggest whether breakfast lunch dinner can't wrong  <EOR> SkinnyFATS really turned day around wow truly amazing place!!!! great day today all top off scratch cornea day wasn't getting good  home son tells let's eat asked place good??? He said yes won't regret it     well told better bcuz happy right now    guy register Jeremy welcoming friendly very helpful menu!! Helped order great foods!!! very nice food runner Sara most friendliest manager just energy Fonzia she place turned whole day around wow !!!! THANK YOU  Fonzia Jeremy cooks guys amazing! SkinnyFATS should proud great employees guys! Cooks your food amazing  coming back <EOR> The wait order your food ludicrous here  atleast 6 people working front takes 20 mins front order your food  don't understand  absurd  <EOR> Yummmmm !!!   I definitely returning enjoy some delicious food here  decor amazing!!!!   SkinnyFATS any other brunch restaurant  order your food if fast food restaurant then number pick seat  Once seated server bring your food any other necessities may need    Food I ordered chicken waffles fiancé ordered breakfast burrito  He loved burrito but wasn't impressed chicken waffles  chicken pretty plain nothing order again  However willing give food second shot  seen some great items menu want try   Drinks They offer alcoholic nonalcoholic drinks  sodas all natural heard great things smoothies    Environment Seating The restaurant really clean limited seating inside out  barstool seating kitchen tv's sports fans  offer outdoor seating which must Summerlin location  <EOR> Originally left spot 3 stars  manager messaged invited back  took time doing wanted fresh mind team hungry kids  one bite wonder  No matter eats know want bite  around didn't eat all day  wanted hungry senses keen taste buds primed  two sides menu healthy side happy side  Another reviewer kindly told focus happy side!   My daughter chicken waffles boy protein waffle berries  Thai salad added ahi tuna    The salad  good salad  Mango bacon real chopped bacon bits can green onions romaine peanut dressing   a wonderful bowl munchies diced perfect size  satisfied quantity    Chicken waffles super  only drawback fried chicken didn't enough seasoning but use excellent maple syrup  doesn't taste corn syrup gluttony might enjoy flavor crispness waffle  Same boy's    I'm much happier experience first  staff jokes each other  see comes in  want regulars familiar faces friends good food unique Downtown Summerlin experience means good food good price surrounded kids playing open air comfortable seats tasteful art without hushed sticky restaurant conveyor belt    Thanks company willingness take suggestions  always refrequent family vibe doesn't take itself seriously blindsided insecure contention  <EOR> Don't eat food poisoning  soon bit into uncooked chicken knew would sick  Two hours later puking next 12hours  come across two other families same issue  Called health department hope made over now  <EOR> Skinnyfats knack making healthy food taste good less healthy food even better!  This location just opened Black Friday always they're hot commodity any neighborhood they're in  Tuesday evening dinner rush wasn't bad   time finished eating dining room 1 2 full    Remember food menu secret items  namely HappyMess  take carne asada fries  NakedChix  AhiTuna anything   Smoothies also good! patio which think dog friendly   since mall dog friendly???  patio Warm Springs location isn't dog friendly  really hope is  Come location instead!  Food came quick fresh! Plenty seating compared other locations  imagine weekends more packed expect brief wait very least   Hooray more casual quick healthy food options DT Summerlin! <EOR> I love place! eat locations every time come Las Vegas new location favorite  enjoyed friendly helpful service recommendations employees  excellent craft beer selection creative food options every preference super healthy indulgent happy   even offer own cold pressed juices  sat bar front large TVs live sports but might enjoy comfy outdoor patio next time  <EOR> I took some NYC food snobs convinced nothing Vegas could compare back home   convinced otherwise  Great food great concept happy vs healthy great atmosphere much bigger Dean Martin location great production value   ordering process takes longer should but because people line can't mind get  <EOR> Always fresh! must stop when Vegas!liked location since alot larger   back! <EOR> It's gratifying know some restaurant owners managers really listening reading!  We decided brave loud music AC frigid January return SkinnyFATS  must known coming music conversational levels temp just right!  Miles guy register super helpful patient very friendly too  glad see now wine but IMHO priced high venue  mentioned Reed manager owner? seated counter near he explained exploration stage wines he appreciated comment   In keeping outside temps hubs craving soup ordered tomato soup  Miles said different sure was your usual cream tomato rich dark without cream bit spicy toasted bread croutons thoroughly delicious    We couldn't resist ordering same salad last time which shining star meal Thai Cobb again turkey bacon peanut dressing side  brought table runner noticed dressing salad whisked away before even putting down  Reed still nearby overheard he said just going throw should keep it  husband would surely eat dressing all ended two those fabulous salads  Now  service!  Also share Sweet Cheese shaved NY strip pepper marmalade caramelized onions pepper jack portobello hoagie  cheddar sauce separately time riced cauliflower side  husband found bit garlicky but loved though would prefer cauliflower cooked some more  But when fork which dipped into cheddar sauce hit cauliflower wow flavor sensation! resigned myself fact never gonna find hoagie roll Vegas hard crunchy outside don't even take into consideration any more  great sandwich despite that   We've done total 180 SkinnyFATS understand now why reviews great!! <EOR> I really place   food fresh delicious much two days row lunch   Day cranturkey burger side salad   turkey burger very good juicy wheat bun fresh cranberry sauce made wonderful   Day two avocado toast REALLY good super duper good    My only complaint would time took food day  40 minutes    I felt needed sorrier maybe offer free cookie someone come apologize time   No biggie tho more delicious annoying    And next day review     wonderful place contacted sweet note gift card   love them  <EOR> I couple other SkinnyFATS locations location right others far quality service quality food  I Blaze Thunder Chicken Sandwich 'Happy Side menu   crispy nashville hot chicken sandwich cold slaw pickles brioche bun  only complaint little crispy    but crispy description isn't worst thing ever  sandwich served side chose fries  asked if wanted seasoned plain  said plain exactly got  Salt Pepper table but fries salted when freshly cooked   So many things menu try     day try something Healthy Side <EOR> Pretty good service  Being second time some employees still remembered us    Dishes chose chicken mango sauce ahi poke served cucumber boat  poke dish although completely innovative good value good taste  recommend it    The chicken mango dish seemed just somewhat bland  Skip try something else  <EOR> Hands down best portobello burger ever tasted! over moon location opened since much closer then original location nice roomy inside   I came Saturday around noon take order  definitely gets busy very quickly wait little bit long but still worth it  quite few vegetarian options well fresh juices even booze    I really can't say enough good things place  never eaten anything don't staff friendly! <EOR> Horrid! eat place filled DOGS! Don't wrong love dogs but restaurant especially when manager didn't anything it!!  Food cold looked reheated before served us  If could give zero would <EOR> First time definitely impressed  service great food pretty good  Zucc tofu best veggie pasta restaurant  definitely back here!   Also truffle fries fat pickles good carb load! <EOR> Come Naked Chix stay Aesthetic    lunch time line long indoor seating fast heat  <EOR> Yessssss!!!! happy FINALLY Skinny Fats side town! Skinny Fats located old Ribs n Burger location Downtown Summerlin great patio area  Downtown Summerlin also bringing Makers Finders happy see them supporting local businesses instead giant chain restaurants   I popped Skinny Fats Saturday morning right opened ordered couple breakfast dishes well Caulifire because CANNOT come Skinny Fats order Caulifire    If haven't Skinny Fats idea half menu Indulgent other half Healthy though still delicious   great low key date place because order entree each side share feel guilty       My only issue and kind big one if you're low carb eater eat keto ketogenic diet very few options  Both sides menu pretty carb heavy  Granted customize  We ordered Smotherload burrito minus potatoes minus tortilla well Wake n Bacon minus bun happy oblige  Buuuuut    it would nice if couple more non carby options  definitely trying Zucchini bowl though! <EOR> This great option when want some quick dining downtown Summerlin shopping plaza! service fast friendly restaurant very clean  If never eaten two menu options  skinny side which healthier side fat side which more indulgent foods  tried healthy option mean bean burger  bean patty fresh house according menu  tasted freshly made very flavorful  nice spicy aoli plenty ripe avocados  truffle fries delicious should added every dish! only disappointment frozen fruit punch  did punch flavor would normally expect sweet tanginess  frozen fruit slushie would skip next time  <EOR> I love interior place! small compared other location Town Square  artwork walls pretty  staff really nice friendly  also helpful menu well  usually Buffalo Chix never disappoints  truffle fries best! <EOR> Meh ok price   buffalo chicken bowl lettuce lettuce very bad ruining meal   Would back unless other options  <EOR> It very busy place doesn't seem fully finished still some construction outside but once did second guess coming in  Everything handled great  Food good usual service well  used Warm Springs Durango location but new favorite restaurant Downtown Summerlin  <EOR> The food good if want something healthy happy not healthy    last time came trying least amount carbs usually naked chix comes rice  guy register suggested substitute cauliflower rice   hesitant don't really cauliflower but SHOOK satisfied it   Now only way it! <EOR> The food delicious fresh  return try other tasty looking options  ordered healthy side tried cluck moo   very flavorful  <EOR> I gave SkinnyFATS another try really liked red velvet waffle chocolate sauce! such good waffle love added cream cheese  also tried Green Mile pressed juice which tasted super gingery  <EOR> This best stop shop diverse crowd  healthy indulgent menu  love coming here  finally tried HotChix salad amazing!! perfect portion equal amount toppings! <EOR> This location Downtown Summerlin  Everything fresh  side salad comes baked garbanzo beans instead croutons which nice touch  also apple slivers give bit crunch  buff chix plate enough share between two people  10 buffalo chicken strips  Very spicy but full flavor packs punch  ahi seared tacos paired nicely mango salsa  healthy happy menu  Both delicious  <EOR> Came Cherry Cider drink told order food because  liquor license worked  ordered taquitos but barely took bite having just come breakfast   cider delicious  Then back cash register order different beer  cashier said long again  ridiculous because no cashier which place order pay your beer! won't back again  Poor customer service huge turn off <EOR> I love SkinnyFATS!! Absolutely amazing food staff!! tried many items menu never anything disappoint! favorite Zucc It bowl added shrimp!!! Super healthy super filling super yummy!!! bathrooms super cute super clean! Food comes pretty fast! Parking great unless downtown summerlin busy lol <EOR> I love Skinny Fats!! newest location downtown Summerlin  boyfriend other three locations say no matter which you're they've extremely consistent delicious food excellent customer service  Every time walk into restaurant you're always greeted smile   For food wide range choices whether if you're coming breakfast lunch dinner  can't wrong any items healthy and or happy side  menu selection includes breakfast items such waffles pancakes breakfast sandwiches etc salads burgers sandwiches bowls  favorite dish Tu nuts ahi cucumber avocado spicy slaw almonds spicy aioli   even variety flavored ketchups each table  love jalapeño way    I definitely recommend place if you're doing some shopping downtown Summerlin want stop bite eat  Everything reasonably priced made fresh order  back sure  <EOR> Just take look meals! breakfast menu healthy choices left side back menu healthy right  guess what? checked myself scale morning buck naked course cause just pair underwear t shirt add extra pound      course yours truly right side  Right because wants wrong? Chicken waffles baby  think called chickenpalooza  really really good  breakfast tribe ordered egg avacado nice thick slab texas toast waffles berries  coffee? Free purchase meal  Score! good  <EOR> This SkinnyFATS located within Summerlin downtown  bit headache find parking but spot totally worth it  SkinnyFATS feature trendy delicious healthy fat foods  really restaurants perfect balance causal yet hip fancy vibe it  normally cherry pooper burger which must! just $1+ more upgrade grass fed beef option! Highly recommend   burger choice side fries truffle fries breakfast potatoes etc  try truffle fries! great health smoothies well drink    No matter time stop can't wrong place  great selections everyone burgers fries salads burritos! Friendly staff whole experience fantastic! If you're ever area try place out  <EOR> Went first time today really enjoyed brunch  Service great friendly employees serving great food along several beverage options  also bar  opted TATS turkey club sandwich truffle fries Frose delicious slushy rose pink lemonade  Hubby patty melt truffle fries seriously delicious Brazilian IPA  skinny options menu patio perfect though place pretty busy  absolutely love welcomed dog patio  Hubby said we'll definitely back  <EOR> Loved it! food good fresh! buffalo chicken salad  cashier nice casual atmosphere  <EOR> Ordered Chix Broadway salad  chicken sandwich boring salad just weird  paid $3 home made soda also weird  Spent $30 two left feeling satisfied  cool inside tho play good music  However 1 2 large tv playing ridiculous hockey  eaten SF several times before enjoyed but price lack taste playing hockey over baseball probably done them  <EOR> I love skinny fats! appreciate location opens early Sundays tends busy right away  There's more room location shopping eat breakfast haha  changed few things menu rid berry French toast now wheat waffle good  did try avocado toast fried egg surprisingly tasty pesto spread it  staff really friendly too  You'll still find most same menu items recyclable cups large TVs decor would other locations  <EOR> Ordered Tu Nuts Ahi poke cucumber boat spicy slaw almonds spicy aioli avocado    Ahi fresh slaw heavily doused mayonnaise salty sweet enjoy fresh fish  <EOR> This place cool eatery hip place bring friends town  place nice clean but parking little hard when shopping complex  busy  cute rustic decor  feel welcomed especially when employees really nice very helpful even when friends indecisive  probably 3 times now each different cashier very nice pleasant helpful  Food always consistent very delicious tried  Few dishes menu since friend cudnt decide she bought 5 entrees just 2 lol   Prices reasonable serving portions good sizes pretty good sizes  I different varieties menu where u chose low calorie foods mix comfort food  Nice modern fusion foods mix   Its great place bring friends town especially when don't food hometowns lol  Everything really delicious back sure! <EOR> This shit bomb  There's skinny menu fat menu healthy happy first place able find Frosé which AMAZING   chicken waffles amZing  Thai five sandwich good truffle fries awesome wtf FANCY KETCHUP!!! Best ketchup ever had  Super thrilled food service ambiance  need place San Diego STAT  <EOR> I excited hear SkinnyFATS coming Downtown Summerlin because other location pretty far me  SkinnyFATS awesome because way skinny  fat   group ordered bunch appetizers mostly which healthy side  cauli fire balls pimp shrimp fried pickles zucchini noodle + vegetable bowls  Honestly everything delicious  favorite fried pickles  staff beyond friendly very helpful  least favorite thing place soda machine  love Diet Coke but Diet Coke substitute nasty  mom root beer equally disgusting  If come again would definitely order water drink because sodas offer really gross  food atmosphere staff awesome though! <EOR> Came around 1 30pm lunch   Very crowded   Took 15 minutes waiting line just order   Frustrating   Food took another 10 15   food good but wait a half hour good   After everything good heard place rather disappointed   sure if back any time soon  <EOR> Ordered classic burger medium well truffle fries  The burger came barely cooked fries old cold  This place serious cooking quality control issues  <EOR> Love place amazing food wrong decor super affordable fun perfect lunch late dinner <EOR> Always good vibes skinny fats  food creatively delicious every time visit am tempted try whole menu but also usual orders MORE satisfy taste buds  usually Durango Warm Springs location but decided give location shot  cleanliness establishment superb  food amazing staff incredibly friendly saw some familiar faces f m Durango location  If live Vegas visiting EAT skinnyfats true cherished gem eatery <EOR> Absolutely incredible food service! glad see them growing they're clearly doing right  <EOR> Employees remarkably nice helpful  food expensive side but lot good quality fresh delicious  Really cool atmosphere despite being busy all food always comes timely manner  Also sweet potato fries just tops  Everything else could suck I'd still give em good rating just those fries  <EOR> This place nice good choices sauces great soda   Employees very helpful when questions food really good going back just try breakfast food   Maybe try some sides but truffle fries delicious <EOR> Tasteless fries dry sawdust veggie burger overly watery mushroom burger without flavor if eat meat sure great but live healthy motto place extremely limited completely flavorless  <EOR> Wanted come sometime   First ordering system long wait   only 1 cashier but she quick friendly no fault hers   ordered Meltdown burger Classic burger   The bread fine Meltdown but much butter it   burgers themselves no flavor all  breakfast potatoes no flavor some way undercooked  Sweet potatoes ok  The cola tasted strange   may used cane sugar   Sorry but underwhelmed whole meal  <EOR> I love SkinnyFATS even though minor issues them almost every time ordered online although usually another location missing sauce wrong sauce missing items food ready finding store credit etc   I don't live LV but travel constantly  said say SHOCKED whole downtown Summerlin thing understatement  every suburb dreams becoming  Rows Teslas Mercedes Porches nice even sidewalks well lit stores galore movie theater parallel parking try your hand I'm pro parking garage keep your huge truck SUV rain   Luckily SkinnyFATS 2 to go parking spots outside don't trek garage   This location way busier others used  Normally just wait line pickup but location guy ask right when walked if picking guided wait line  straight bar area if you're just picking up  He great food ready  only complaint time over easy egg completely solid 100% solid  usual back but next time putting ridiculously runny egg instead over easy  <EOR> Quick  Easy  FUN  SkinnyFATS great lunch spot when need break shopping  tend stay healthy side menu everything delicious  veggie burger first time around which yummy black bean patty sweet potato fries  avocado toast breakfast which gourmet af loaded flavor    I ordered Naked Chix today HOLY amazing  scarfed down 5 minutes  mango chutney sauce incredible  10 10 would recommend    I always cold pressed juices  Hangover Cure far favorite  can't wrong Skinny Punch either  healthy slurpee    It's worth noting employees awesome  menu daunting first but always really knowledgeable helpful when comes substitutes helping choose option  <EOR> absolutely love place!! everything tasty never disappointed meal  definitely appreciate amazing customer service friendly staff!! <EOR> SkinnyFATS unique restaurant aimed pleasing both health conscious hearty food lover  first walk grab menu line order  number find table wait your food  Going during peak hours ment having scout table looked though finish eating pounce did sure actually place sit before your food arrived    The food itself pretty good  new year's risollution bit small fully satisfying lunch but taste amazing  burger melt also very good fries perfectly crispy  protein waffle probably weak link table tasted plain simple waffle but did still taste decent    SkinnyFATS pretty good everyone left satisfied  Finding table little frustrating when busy but deal breaker seemed everyone eventually found table before food arrived  Definitely would recommend trying especially if diverse group foodies both want healthy hearty  <EOR> Absolutely loved salad buffalo chicken fried jalapeños w blue cheese  good  seriously  twice 1 week  <EOR> Having another location liked settled lunch    but disappointed  Sweet Cheesus looked amazing exactly wanted picture but real sandwich though good nowhere near spilling over meat picture looking forward to   If closed sandwich bread hid its contents entirety  Very sad    My wife good egg white burrito some sort avocado very meh it    It's food  tastes okay  average   not 4 5 stars  <EOR> Horrible service  couldn't even comp something having wait 40 minutes meal  <EOR> First time trying SkinnyFats though known them while  much closer home now food being good even better! honestly impressed despite expecting would good  price average portions  little but overly generous  drinks interesting pretty good  Someone mixed root beer birch beer soda fun  Everything tasted good fresh  Half restaurant patio weather warm perfect dinner when went  All all great outing  can't wait back try more taste all catchups! <EOR> I am very happy SkinnyFats location finally open! Downtown Summerlin location perfect  great patio staff very friendly  many favorites here  cannot wrong! few favorites Tu Nuts Avocado Toast  Enjoy! <EOR> Excellent service food!! heard lot SkinnyFats definitely lived expectations! <EOR> Being keto diet easy especially when eating out  very hard find restaurants cater your dietary needs cater your children's needs well   why Skinny Fats! Because customize order menu items available those diet  top food delicious price reasonable  menu large which way good or bad less choices less head ache right? But great thing order your burger No bun lettuce instead lot great tasty options serving size perfect  <EOR> The food really delicious offer healthy side which under 600 calories  American style restaurant burgers drinks salads  location awesome! nice indoor outdoor seating are  Outside also fireplace table  cute nice here  Inside sit bar normal tables chairs  Catering available  <EOR> From moment greeted walking thru door until staff thanks coming great experience   Friendly staff excellent food great climate made enjoyable meal  Highly recommend   Nice music playing loud but upbeat  <EOR> 