Went last week brother sister in law husband  stopped MGM Grand food court breakfast all settled trying breakfast burritos  WORST DECISION EVER! eggs watery put way much sour cream it  bacon kind tasteless  wanted charge 3 00 extra potatoes  ran total over 50 dollars none could finish it  gross  honestly should just ate McDonalds saved few bucks  Lesson learned  <EOR> Food mediocre priced bit high  Reminded Chipotle Grill but more expensive nearly fresh tasting  <EOR> They hair food when take back become rude start speaking each other Spanish   could tell talking Spanish   If you're going rude least leave front me    Terrible customer service!!!  Don't eat here!!!  offered replace food but honestly why would want eat stuff hair in   No way!!!  Again don't eat here!!!  Hair food they're RUDE!!! <EOR> Friendly personnel good food  <EOR> Been staying over week MGM welcome change $20 burgers $50 steaks  taco salad massive pork shredded tender food tastes great! Brought mine back room am enjoying Chelada!   Don't even bother Rita's place all food! <EOR> The food good price  burritos favorite margaritas great  Three flavors available Mango strawberry margarita  refreshing drink along strip  certain days half price just ask  <EOR> Awesome!!!!! Love favors deals!!! Luv tacos!!!! <EOR> 3 tacos drink $19 87  expensive but guess  just Vegas nowadays  food good  Fresh  staff organized really all quickly  guacamole fresh delish  <EOR> This place located food court let everyone know   checked 44 oz margarita $9 u taste booze   use Cuervo favorite   2 tacos wife taco bowl   good great moe's chipotle Las Vegas  <EOR> Over priced everything costs extra  ordered 2 enchiladas $10 plus $1 sour cream decided couldn't afford guacamole   asked side chips $5?! No thanks  manager older Hispanic man aware request small side chips pretended see hear me   For food court good deal  more positive note food tastes good  Older Caucasian woman only nice server   Ugh! <EOR> Inside MGM food court  didn't notice walking certain side food court since angled off  But passing second time pool knew bit here  Huge fan tacos! place super! very surprised given food court food  But surprising delight hotel  least meal day four days stayed  just kept coming back more!  Everything made order  always three taco plate which came three tacos house made tortillas filled your choice meat each taco different meat well variety   your choice filling well cheese lettuce salsa etc  always steak other times chose other meats every time just see tasted like  All very good especially sweet pulled pork  also burritos well    Highly recommended! writing review am craving more tacos now! please tacos eat some since back home Colorado! <EOR> Great fresh food  Amazing flavors   After day drinking place really hit spot  Its casual no frills but well worth every penny  <EOR> Food ok good nothing write home about  Customer service needs great improvement  encounter Shelia disappointing keep returning  She rude appeared inconvenienced kept looking menu ordering things don't exist side beans rice   Management needs reeducate basic customer service  <EOR> Don't waste your time money   Horrible over priced food! ordered steak ok burrito black beans bland lime rice awful awful awful cheese  $1 upcharge spoonful regular salsa  That's charging $1 ketchup when order fries margaritas joke don't think any alcohol ours  can't believe horrible place located MGM Grand  <EOR> Tasteful Mexican fast food  Vegas once month business always stay MGM  new restaurant really tasteful service better  Fast good service nice people working there  restaurant came complete food court there  Really satisfied !!! <EOR> The morning crew Nella Carmen Jubille MGM food court stop great  Pleasant nice  Food awesome too  <EOR> We Groupon 2 1 giant margaritas ended getting food too  service great employees incredibly friendly food AWESOME   definitely spot plan hitting next time back  <EOR> It awesome Joanna happy give military discount food great! <EOR> This now FAVORITE place quick food strip  taco salad very easily enough food two people $11 00  sweet pork AMAZING  mean live Texas  know Tex Mex  good turned down couple buffets back it  Since such large portions carb heavy terrific hangover prevention  Along plenty water! Easily favorite food memories sincerely hope place still open when another Vegas trip next summer!!! <EOR> THE LOWDOWN MEH  KEEP LOOKING ELSEWHERE MGM FOOD COURT We plane few hours wanted something fast fairly healthy eat  saw Tacos N' Ritas MGM Food Court decided give try  figured welcome change $50 $60 lunches two husband having Vegas past several days  hungry!  WHAT *NOT* ORDER CHICKEN BURRITO BOWL $11 I love burrito bowls them whenever especially since trying maintain more clean eating diet  also love add guacamole burrito bowls    With first few bites knew anything all hoping for  chicken flavorless dry  guacamole tasted kind sour! salsa didn't really add any flavor all  All all MEAL MADE SAD  Why? Because hungry last meal Vegas  should've just sprung another expensive meal left bang  mean chicken burrito bowl wrong? Well bowl Wrong order  didn't even eat all because didn't meal hungry! husband chose steak burrito $11 which least tasted acceptable    SERVICE Lackluster  Nothing remarkable say customer service  more akin cafeteria type setting doling food  could friendlier    RESULT chicken bowl  If want good Mexican food place  You're better off going somewhere else food court cheap eats walking elsewhere down MGM Promenade pricier joint  <EOR> We stopped Groupon frozen margarita special  Guy no problem working groupon way more flavorful expected  couldn't hardly taste alcohol though    Especially if hot day vegas want something cool drink grab such deal!  Friendly employees but actual food court within mgm sort hard find lots loops just stop ask employee save yourself 5 min wondering lol <EOR> Chipotle style set just booze   Really good food 9$ margarita deal Yelp awesome   pretty strong too <EOR> This expected Mexican food  pork very sweet did taste way carnitas should  taco bowl toasted but toasted customer before me  service inconsistent going back  <EOR> Every time MGM stop place!  The crew very friendly food delicious  Burrito enchilada style best! <EOR> Being vegetarian isn't always easy when tourist spot Vegas pretty much staying whole time inside MGM Signature compound  found Tacos N' Ritas veggie option  knew? me  Anyway husband check out  He gotten burrito day before said good $12  off went  ordered answered questions wanting other thing  added chips drink food sit down eat  When husband came join paying veggie burrito he said veggies did order made $25 burrito?   shocked wow $25 burrito   yikes  Oh well really good actually ate over course 3 days it huge if dollar cost average deal  Good food just aware cost all options  <EOR> So read lot reviews saying portions huge 'two people share' 'there no way leave hungry' but now know totally true  am small girl 115lbs even could eaten 2 burrito bowls  hungry walking around really disappointed small portions are  served burrito bowl container made small side salads  would ordered burritos instead burrito bowls but tortillas also made using lard gross instead other healthier options  If walking lot actually hungry your $12 would better spent somewhere else  <EOR> Well seasoned abundant Tex Mex conveniently located tony MGM Grand Food Court   A plethora choices but overkill  Service fast  Great toppings selection  <EOR> Price but would say good food  Chivken Burrito $ 15 00 girl serve pretty Nice  Similar Chipotle if find closer Chipotle for  <EOR> Located food court Venetian selected place because seemed few gluten free options cheaper lunch   two taco plate   let all rice instead rice beans   chicken taco super dry chicken hardly ate it   pork good but weirdly sweet    Although warned this   rice good cilantro lemon taste it   Something plate oddly spicy probably due being stored next all salsa   risk takes when ordering two restaurant displays all food next each other but bummer   spent $14 just plate no drink anything else   also burritos burgers   much cheaper option probably back  <EOR> This certainly different thats sure actually want rate 3 1 2 stars but hell food good very authentic very freshly made never tried defanitely worth though indulged beans rice soft tacos fresh guacomoli heaven  <EOR> Tortillas handmade  Meats flavorful  Normally worth 4 stars but when compared chicken tenders soggy Chinese other offerings food court generous  <EOR> MGM fairly sad food court but place awesome  actually see them making tortillas fresh front  definitely wasn't expecting that   The nachos steak perfect snack  really large portion and don't skimp meat cheese  perfect tide two people over few hours   The nachos come your choice meat plus cheese which all under salamander hot yummy  Then add salsa sour cream guac  place does nachos right  salsa perfect amount heat flavor  guac good nachos some best constructed nachos and LA where awesome Mexican places abound    This place much better any other food court options  <EOR> Horrible Custmer service Ass sant manager  She horrible all waiting line   She never made eye contact  She yelled NEXT CUSTOMER  never once looked just kept ask want  never Rita Tacos  food no flavor  Just service  <EOR> I hate wet burritos  totally defeats point burrito  insisted running unfinished burrito through oven then informed couldn't add anything else unless put top  Forget almost just walked away  regretted doing once found crappy chicken rice cheese only burrito going cost $12  <EOR> Decent but amazing Mexican fare  good choice if need scarf down some food before show KA something  super flavorful but hit spot time   Because Vegas cheap joint think server practicing upcoming audition Young Cheech Chong or   he wasn't actually acting all  way he made decent steak quesadilla one food groups wasn't skimpy sour cream either  Many restaurants hoard sour cream only secreted stingy unicorns more enough 'dilla  <EOR> Yelp offer sounded good true stop see myself  Turns valid! 44oz drink $9  strawberry margarita  Tasty strong  Perfect when walking along strip  You'd crazy stop one! Definitely must if you're Vegas  <EOR> We love place! tacos 4 times within 24 hours happy clams  back next Vegas trip  Thanks great food experience! <EOR> I just wanted beans taco instead side lady told $1extra  Instead green mild sauce wanted red mild $1 extra  Ridiculous!!!! acted inconveniencing her   Terrible customer service  Ps midnight snack 230 afternoon  <EOR> We Groupon 24 oz margaritas which awesome until drank them felt nothing  don't think even shot tequila there  Waste money  <EOR> Had great experience even though read couple reviews decided try own mind  beef tacos chips dip great little taken back price but when saw portion well worth it  would recommend anyone strip looking money's worth  <EOR> We always steak burrito when husband there  Awesome! Great place Great service  <EOR> Stopped some mango frozen margarita  drinks absolutely no liquor them  ever  disappointed  Never again complete waste money!! <EOR> The $9 44oz Frozen Margarita really drew place  All check Tacos N' Rita's!!!!! didn't order any food can't comment but Margarita good service good!!!!! <EOR> Had burrito bowl steak good  Similar chipotle but higher priced  also ordered chips salsa but very disappointed salsa tasted Pace jar probably was   <EOR> Great food friendly staff if your mood Mexican food margarita before show fight sure stop by <EOR> I ordered taco salad without shell wasn't good all  steak weird taste salad dressing watered down also off taste  Waste money  <EOR> I visited Tacos N' Ritas few days ago service excellent  staff polite professional  food fresh delicious margaritas' perfect amount alcohol  Everything reasonably price  Thanks great experience! <EOR> Don't come here!!! worth money   bought Groupon deal thought awesome cups would given shown pictures but give plain cups! Does dead tits basically over priced slushee  $5 extra shot but worth either  recommend coming here  Customer service sucked girl made obvious she irritated people before continued bad attitude when ordered  couldn't event share people group because first taste no thanks  <EOR> After 3 trips Vegas wife seems steak burrito bowl better ANY nicest restaurants eaten at  <EOR> It good especially happy hour  margarita  mango strawberry such huge glass only 2 3 people finish drink finished person only  only $9 00 if u sign Yelp  <EOR> Not good review seems okay but just oversized over priced  grabbed some chicken nachos let's just better ones home  But good if your looking authentic mexican food  girlfriend grabbed chicken enchiladas again best  Paid total 36 78 round 37 should just gone actual restaurant payed more but better food  end didn't even finish nachos much best same enchiladas  Guacamole best 2 dollars extra  <EOR> Overall Tacos N' Ritas passable   list pros cons Pros Fast meal pinch  The made chips chips salsa fresh front me  Relatively cheap meal option MGM Grand   Cons the steak marinated sauce little much tang  Still bit pricey get  <EOR> No  Just no  guess being Texas am spoiled truly great taco bars  walked over thinking would eat here  taking look food quickly nope'd getting some garantuan margaritas bought groupon 2 $20   margaritas delish but seriously no excuse disgusting produce  <EOR> Came 6 5 17 Use Groupon frozen margaritas  ladies acted being bother since didn't order food  margaritas great! must pay tax deal restaurant but $4  Customer service lacking  why gave 3 stars  <EOR> Note Tacos N Ritas Venetian hotel food court   counter worker nice   enchilada plate rice beans taco plate rice beans order chips guacamole two regular sized margaritas extra shot each   Total $62   OK Vegas right   But food big FAIL  Taco enchi average   Beans black pinto no refrieds flavorless   Rice just plain white rice no tomato onion any flavoring some grains hard dried   bore no resemblance rest world knows Spanish rice Mexican rice just poorly cooked white rice   guac fine but came tiny cup approx 1 3 cup   Basket chips might worst ever   only flavorless but texture  each chip partially soft chewy partially hard  Maybe made bought few days ago then left stale then nuked something?  don't know   But really really DON'T waste your time money   If Venetian try Grand Lux Cafe few steps away you'll delicious food same amount $$  <EOR> Love margaritas!!! I 44 oz mango margarita only $9   thanks Yelp check in  regular price $34    what amazing deal Yelp check in   The drink really good could taste alcohol more mango flavor    which unbelievable since all drinks strip lacking alcohol   Located inside MGM grand food court  <EOR> burrito tasty but wet  literally super wet liquid mess  maybe pinto beans  <EOR> During week long stay MGM ate     few more times proud admit out sheer convenience deliciousness   Compared other offerings MGM food court place offers healthiest choices decent prices hugeee portions! similar Chipotle though probably organic blahblahblah    Everything $10 regardless choice protein grilled chicken steak pulled chicken etc  fave burrito salad which comes tortilla base all fixings rice lettuce corn salsa etc   tortilla itself best had  fluffy crispy edges without being overly greasy    I wouldn't recommend getting burrito bowl because tiny even though same price burrito salad burrito! Just burrito even burrito salad because essentially same ingredients rice lettuce meat etc  just different form  <EOR> The food huge  Three people eat buritto  place super clean fast service  If want extra sour cream dont shy ask crave its your money your paying it  If something cheesey enough then suggest outspoken speak up  company more happy your food however your heart desires  discovered place days ago  Oh things find when your lost inside casino  Lol! return because its great fast hot food  <EOR> I March 2nd gals great burrito enchilada fantastic  There's no way leave hungry  cost around $15 but plenty eat leftovers next day   less if don't guacamole sour cream but ya gotta   highly recommend <EOR> Like if chipotle burrito made garbage bland flavorless but least grossly overpriced  Everything costs extra even SOUR CREAM  Your best bet hellish food court fast food because least expect although again insanely marked   <EOR> Had burrito bowl tofu  bowl small looking but actual pretty deep  tofu isn't all special but if need quick bite eat casual vegetarian place hits spot before hit strip some fun  <EOR> Purchased Groupon two margaritas  Due family emergency unable use groupon before expired  However fine print states face value NEVER expires used toward purchase merchant  Well tried use denied  Showed merchant fine print   and still denied  even purchased drinks regular price other people party    Attempting contact company   no such luck  Reached group help   their response? ' Sorry chose use groupon  refund it But use toward another purchase merchant  three emails attached copy chat stating all want them help Tacos N Ritas honor fine print  <EOR> Great food! Worth money! back! Love margaritas!!! I 44 oz mango margarita only $9   thanks Yelp check in  regular price $34    what amazing deal Yelp check in   Located inside MGM grand food court  <EOR> Loved enchilada style burrito chicken  Friendly staff good food  yummy <EOR> I Tacos N' Ritas back 2014 during large business convention  looking quick cheap food take back room since staying MGM Grand found myself foodcourt   I ordered steak nachos frozen strawberry margarita before eagerly awaiting food made it  nachos good when back room fully attribute those tasty chips lemon juice throw them before sticking them fryer  YUM!  To fair food could considered decently expensive but Vegas convenient  really can't expect dirt cheap food  shy toppings healthy heap both sour cream guacamole!  I'm heading back Vegas February friend's 21st birthday bet we're all heading Tacos N' Ritas! <EOR> Great groupon deal attracted place! Huge margaritas enough tequila suffice! opinion great groupon deal however little pricey without  <EOR> This worst food long time!  pork far horrible beef chicken dry  Everything tons lime guess hide nasty taste however still taste awful flavors  Don't waste your time money! <EOR> I came lunch other day chicken quesadilla side sour cream guacamole  also side chips salsa which good  reminds chipotle but quesadilla tasty  <EOR> Want some overpriced taco's?  You've come right place!  just craving some taco's some reason ran into place   Meat decent but nothing write home about   If just happen pass craving some taco's place trick but if want some really good taco's vegas Tacos El Gordo  <EOR> Delicious food great price! Servings huge you'll definitely need bag  Can't wait again today! <EOR> Imagine two girls visiting Vegas low both money luck   what could trip better?   A  smile Carmen recommending mango 'rita give extra hot sauce B  quickly made quesadilla amazing pork fillings C  compliment your clearly town accent D  All above  If answered anything but D clearly haven't fulfilled your Vegas experience  human moment city full crazy visit Tacos 'Ritas! <EOR> I initially came yelp check margarita deal  44 oz $9 +$5 shot  decided try place good!    First all person taking preparing orders annoyed rushing we're placing order  Secondly cashier clueless looked confused when asked margarita deal  which isn't much deal unless sugary slushies! Weak! Even shot! Disappointing! Lastly food tasteless mediocre! steak nachos just slab tasteless ingredients thrown together  steak burrito quesadilla just ok nothing special  Overall very dissatisfied service food  <EOR> With other options food court being hotdogs macdonalds pizza Tacos Rita's obvious choice    Carmen super friendly sincere people person  Even asked where discovered mutual love establishment back home cool! hospitality nice personal interaction much more memorable experience fact    I ordered 3 tacos  enormous  LA expecting teeny taco truck size tacos ended having snack later my suite Signature kitchen worked out   If don't eat huge portions 1 taco beans rice may good option    The beef tacos really tender tasty  Carnitas decent but def preferred beef    Overall great value messy tasty  <EOR> The taco salad huge two people split  Service quick steak salad tasty  <EOR> This basically Chipotle Vegas  very pleasantly surprised tofu which much tastier would thought  Overall okay flavors okay priced but steal   little disappointed adding little extra sauce another $1 charge well but certainly full end burrito bowl  <EOR> Groupon great price 2 32oz drinks  got  strawberry abc banana both very good  only drank quarter mine but nice enough   pay tax less $4  <EOR> Horrible service   try nickel dime you     Chicken portions extremely meager   When asked normal size portion chicken tried add additional $2    staff extremely rude   Don't ever come here  <EOR> $30 sugar drink virtually NO ALCOHOL  STAY AWAY!!!  This review food  it only Margaritas  ordered 2 32 ounce Margaritas cashier asked want buy extra shot alcohol margaritas? she SHOULD asked Would buy shot alcohol your Margaritas because neither them appear ANY alcohol them    If did contain alcohol shot less per 32 ounce margarita which crime when cost almost $30 piece   I'm looking official Tacos N' Ritas website where describe into Margaritas but can't find guess can't claim they're lying   BUT doing taking advantage all Las Vegas visitors know probably won't waste little time come back try any kind official complaint  <EOR> Rude service overpriced servers don't know own product  Paid over $25 ok burrito plain cheese no meat quesadilla  No drinks sides  Supposedly quesadilla vegetables instead meat  However only vegetables turned beans which come anyway  refused honor own coupon  Just keep walking past one  <EOR> I honestly can't believe people giving place bad review  husband originally reservations pub 1842  cancelled just wanted something fresh quick  place hit spot  3 tacos he taco salad all delicious  Yea pay extra things guac   that also happens chipotle  Beers pricy  Hey guess what?! You're Vegas!!! place fresh super delicious  recommend pulled chicken extra flavor  <EOR> Good drinks plus bought groupon 2 32oz drinks 14$ couldn't deal   Drinks well worth   Great fast service well  <EOR> Great portions supervisor today incredibly customer service oriented  Really nice lady! <EOR> In Las Vegas night  Checked Close Mexican Restaurants chose Tacos Ritas based other reviews  Man did hit great  Everything ordered great  Food great staff even better  server great young man   If am back Las Vegas place am going   Great place disappointed! <EOR> I love good Yelp check in special when see one! D   I literally dragged wife into 9 mile roundtrip walk MGM Mirage weekend just $9 frozen margarita special! since only 106 degrees outside PERFECT thing cool down once arrived!   I wish actually hungry want try food because actually looked really good    however definitely save next time we're back  <EOR> The quesadilla wasn't bad nor 44 ounce Margherita strawberry flavored wasn't overwhelmed anything  cup Margherita came cute though  <EOR> The flavors textures all off  steak chewy pork way sweet  chips very thick pita chips  guacamole tasted horrible salty sweet store brand  should replace place Roberto's which much better food quality  <EOR> We MGM Grand see KA wanted snack before show  order chips salsa guacamole  Big mistake  tortilla chips old stale tasted fried rancid oil  wet spots bottom foil pan chips water lime juice but way shouldn't wet  cup salsa seemed jar Pace grocery store fresh  guacamole did seem real mashed avocados but couldn't taste due only tasting rancid tortilla chips  barely eaten snack right into trash  Made glad hadn't spent more actual entree  <EOR> Nasty! Worst Mexican food ever!! rarely give bad reviews    but place deserves it!! First off know food Vegas bit overpriced but place worst ever! First off service terrible! know fast food type place but doesn't mean need rude when taking orders! Besides place inside hotel service should better anyways! all workers rude but girl taking orders training new workers worst  She snapped only customers but also people she training talked people if stupid didnt understand English  prices place ridiculous worst tasting Mexican food ever! $10 burrito burrito gross  food ridiculously dry! burrito rice no flavor choice meat I little bit each steak disgusting dry bland waaaaay overcooked  other meats tasted sweet dessert gross! beans cheese  also taco platter friend's daughter  Worst tacos ever! friend's daughter choked because sloppily dry! All put few shreds cheese    3 pieces carne asana    NO lettuce! couldn't believe it! never seen taco dry stingy  felt stuff being weighed ounce! Look pictures if don't believe gross are! other foods food court MGM  eat others ones! much better  Also everything costs extra    its super expensive too!  Something standard simple sour cream costs extra    $1 tiny scoop! never never ever eat place again! only bad food but terrible service expensive! If could give place negative stars would!! <EOR> Stopped around 9pm just starving feed anything meal  group ordered nachos taco salad  All good tasty but HUGE  Really should ordered 1 meal 2 people  None famished crew finished meal  Nachos $11 50 yummy but took some time fried chips when ordered then loaded meat shredded cheese put under broiler then added toppings  Oh order shredded pork spicy sweet rocks nachos  Plus extra salsa  de lish  <EOR> $35 two food court burritos   Ordering having counter person yell you    Chipotle except food sucks     pork sweet gross steak tasteless   Plain rice bland beans bland salsa other toppings  Worst burrito remember  <EOR> Everything lil pricy side but hey you're Vegas it  food wasn't amazing but good  Didn't try any drinks  Service awesome nice helpful thank you! recommend anyone wants fresh yummy tortilla flour come here!!!! bomb fresh homemade just abuelita made  back just them alone! <EOR> Place extremely over priced getting terms quality quantity food   So tortilla soup stay cheap shocking $11 soup    We all decided split fishbowl margarita rocks salt because sixty ounces $35 meanwhile other margaritas twelve ounces $11 figured getting much better bang buck getting fishbowl   The margarita strong food okay service relatively poor given much attention while ate here  <EOR> Tacos N Ritas located inside MGM Grand Hotel inside food court  lunch friends because friends comes often  each taco salads each made specifications along non alcoholic drinks  food good staff professional three cost around $40  some restaurants MGM Grand where dinner person cost over $100  thankful MGM also places food court where prices more reasonable  <EOR> Although better most fast food options MGM food court Tacos N' Ritas standard Mexican food   Given frequent visits MGM Wet Republic past summer un fortunate enough try all food options MGM food court   If could would give Tacos N' Ritas four star because relative other options same food court definitely above pack   Plus considering amount food would say also pretty good deal   However four star cuisine?  really   After another hot day pool friend decided eat here   Similar Chipotle choose want your entree served burrito burrito bowl taco salad taco nachos quesadilla   choose your meat used   example chose taco salad chicken meat which basically open faced burrito tons lettuce   Again Chipotle asked different beans rice salsas add top  mentioned previously solid food decent flavors   However whether four star cuisine highly debatable   Even long line service pretty fast efficient    Overall Tacos N Rita's better most but still just your average Mexican fast food option MGM food court  <EOR> Got steak enchiladas  corn meh  food court food great but check in offer gotta say great  44 oz  Strawberry Margarita $9! 105 degrees outside huge icee best friend  <EOR> Foods great price  Check into yelp 44oz 9 bucks instead 30  Tacos great burrito bowls remind chipotle  win  <EOR> Got yelp member deal $9 00 44oz  Mango margarita  drink good but bit sweet  <EOR> Exactly give restaurant MINUS 5 stars? nastiest wanna MEXICAN food ever had  mention overpriced  Mexicans don't let Mexicans eat nasty overpriced food  <EOR> I Groupon drinks   tasty but can't imagine paying regular price $45 2 slushies alcohol   Groupon won't disappointed  <EOR> 3 types margaritas original mango strawberry  Mango strawberry unavailable when visited  Drinks weak made Jose Cuervo  Below average normal food court quality  <EOR> Decided try Mexican place such great name staff really friendly  menu self explaining allows select main dish then protein finally toppings  ended having margarita even though blended tasted really good cheap all  top shelf liquor but cheap either    I ended ordering burrito bowl taco salad  opted carna asada proteins both entrees  pinto beans awesome too  skimp cheese sour cream  salad bowl both huge shared twins between family  am very happy taste meat very juicy beefy  <EOR> Great food when need something quick  Food pricey but happy steak quesadillas  chips salsa AMAZING! <EOR> NO flavor  $11 chicken bowl gross  Pico de gallo terrible cheddar cheese poor add ingredients just lack quality flavor    <EOR> I only review item ordered which chicken nachos which nothing less amazing!!!!!  How nachos amazing ask? Let tell you      We watched tortilla chips fried spot into thick perfectly salted triangles goodness  chicken breast slices perfectly seasoned abundant   guac cheese salsa perfect fresh    For $11 believe best deal Vegas good court would've thought?   For reasonable very tasty quick lunch while shopping sightseeing coming back conference nachos!   And    if late night looking really messed saw sold giant fishnet clad plastic legs margarita fun fun lol  <EOR> Decided buying yet another groupon coupon  Tacos  Rita's  2 44 ounce frozen margaritas 19 dollars souvenir cup  margaritas delicious  added shot each margarita because read alcohol content premade drinks aren't very high decided add shot  located MGM grand food court        didn't eat can't tell food  know line people eating must bad  place reminded eating chipotle where pick your toppings food         If your looking tasty margarita give place try but sure buy groupon good deal    groupon $56 dollar value 19 dollars  <EOR> F' yeh!!!! people serious tacos  assembly line construction street food flavor!   Quick service  Friendly staff  Large cleaning dining space  hope remember hit them return trip  ended ordering cabeza carnitas lengue  favorites same order  <EOR> My friend Groupon margaritas but time made over neither wanted drink  attempted give Groupon away but nobody wanted free booze decided ask if could just cups filled something else  happy oblige request though didn't any drinks interested ended ordered regular margarita anyway  upside wasn't sweet downside didn't really want drink  fault sure under different circumstances would  more into offering  <EOR> The two ladies working morning incredibly sweet helpful regards being suggestive offering samples never even asked awesome treatment  Much more you'd expect food court   I burrito sweet pork steak because asked half half good  never barbacoa good  Strongly recommend  <EOR> food isn't fantastic  can't that margarita groupon though! little boozy but nice icy sugary slush when hot outside! <EOR> After debacle Venetian headed MGM location redeem bfs groupon he beyond annoyed travel Venetian MGM margarita  ladies location extra nice when explained happened Venetian  end margarita no alcohol bf disappointed  worth headache just skip groupon  But service great  <EOR> Meh    food maybe better Taco Bell which love but price double chipotle  $14 forgettable nachos isn't going it  Won't ever return  <EOR> my husband food poisoning chicken Friday Night  ruined remainder trip which he excited about  am writing see if anyone else sick between 5 11 5 12 18  <EOR> They margaritas amazing huge! workers very nice fast! going back <EOR> Came eat today long line but moved pretty quickly good customer service friendly taco salad works guac pico corn sour cream rreeaaallllyyyy ggoooooddddd would definitely  come back also mango magarita decent little weak side should tooking cashiers offer extra shot but hey well leave next time check place if your ever mgm <EOR> Came first night Vegas definitely worth paid    no taste all! Meat extremely dry don't think back <EOR> so stood behind line watching everyone groups order food   approach cashier noticed group still ordering food no utilizing cashier  told everone else groupon    ridiculous why would want your line continue grow when u take care breveges  now guy behind 2 wait 4 other people pay drinks    <EOR> My family decided take break expensive Vegas dinners stick low key food court meal  choices exactly    good but sizeable line front Tacos N 'Ritas gave go    While waiting saw some steak quesadillas being made because actually looked freshly made made order  other bowls seemed kind sad comparison other fast food chains I e  Chipotle especially side corn which looked canned?? quesadillas come side sour cream guacamole guac tasted slightly odd but still tasted ok    I asked side hot sauce which think sauce use enchiladas  hot green actually really nice dipping sauce quesadillas  worth $1 more but totally worth it    Service terrible cashier spoke very brusque manner haphazardly throwing plastic utensils napkins into trays    Definitely 2 5  <EOR> This place 'food court' style area food quality exceeded expectations restaurant style  vegetarian burrito bowl signature spicy salsa  food 4 stars but overall experience 3 stars due aftermath catch drift   <EOR> Don't eat here  took bite taco threw plate away  Food cold old  Complete waste money  <EOR> This review solely based margaritas  Groupon 2 $14  Worth money any day but especially 110 degree day  doesn't taste alcohol but does   enough give little buzz  Thumbs up  <EOR> I only because groupon two really large drinks only $19 95    margarita basic OMG  Even deal still waste money  ended trying improve taste adding more liquor but didn't even help  just poured them down sink  But if market nice large souvenir cup then your place  But if you're looking great margarita should possible look else where  Also even groupon steal charge extra $8 never mentioned anywhere online  Just FYI    <EOR> I over dozen frozen marsgritas Best frozennn drinksss MGM better rest refills way cheap sure stop try won't regret it  <EOR> My friend only redeem yard margarita Groupon  2 yard drinks $14 Groupon but pay tax register which $4  Overall great deal margaritas tasty could taste alcohol! <EOR> Walked mile into casino drink Groupon workers closed shop hour early!  three unprofessional workers told website isn't updated new earlier closing time amd refused honor voucher  vacation carefully planned dont time avaiable back use voucher  $20! <EOR> Decent Taco Shell middle road food court Mexican food   grab quick bite when conference   thought better places MGM food court   If ordered bowl Salad instead Fried Tortilla Bowl more food   upped meal Avocado worth it Chicken looked better prepared other options  <EOR> The only thing brought Tacos N'Ritas Groupon deal yard sized frozen margarita  bought while waiting luggage airport good use time MGM  margaritas okay much sweeter Fat Tuesdays version  Can't taste much alcohol nor did intoxicated    Staff efficient  Food decent okayish  <EOR> Honestly some best Mexican food someone lives L A  service beyond amazing!! Along amazing nachos burrito!!! Whatever want put it  Luis Jessica Joanna really great!! provided great service great helping pick wanted  think MUST spot when MGM ! twice day  good place was! Portions BIG!! aren't shy when adding Things your plate! NACHOS MUST!! yes serve alcohol <EOR> This place located inside MGM Food Court  people rated place more two stars must know good mexican food  First all very slow workers didnt seem sense urgency  burritos overpriced tiny scoop meat every topping besides cheese lettuce cost extra  carne asada steak burrito cost $13 75 thats no drink oh dont cups water only bottled water $3 75! sorry but am paying much water when bunch hotel room  then sit down try enjoy expensive burrito most BLAH tasting burrito ever had  woulnt recommend place anyone if want good flavorful fair priced mexican food would somewhere else  <EOR> Definitely take advantage Yelp special! split 'rita 3 ways  tacos good corn tortillas  beef flavorful real tender! Yummy cilantro lime rice black beans too!! pricey but save few bucks hitting food court vs  some expensive restaurant MGM  <EOR> This place sort more bland slightly overpriced version Chipotle  food okay but nothing special didn't seem especially fresh  terrible viable option if want Chipotle style food don't want trek other end strip real thing  plus side portion large you'll full  <EOR> This place absolutely ridiculous  walked around hotel half hour looking when finally found no margaritas  hell call yourself Tacos ritas if don't margaritas? Plus staff rude  <EOR> Food very good burritos huge! Its worth price especially being hotel  chicken taco tasted fresh  employees worked quick provided good service  satisfies itch Mexican food when food court  Worth checking out  good drink selection well huge margaritas  <EOR> First all don't know why Tacos N' Ritas rated lowly  They're quick meal good food excellent service  bought groupon deal two yard sticks $14  can't that! delicious ridiculously cheap shocked! <EOR> kind chipotle esque  Food OK options area  order margarita bring pool which nice  If starving no other options place hit spot  <EOR> These nicest people ever  daughter wanted breakfast burrito but don't offer johnny rockets eggs hash browns brought them made daughter burrito no cost   amazing customer service <EOR> I MGM Grand conference lunch food court several times   first time choose Tacos N' Ritas   say pretty good food court Mexican joint   taco salad without shell   choice meat toppings salsa   chicken beans no rice lettuce salsa sour cream   Guacamole extra did it   did take food cashier bit confused where find lid salad plastic bag put in   But lady making food very nice fast taking care multiple people's orders  <EOR> Gustavo amazing!!! only he sweet but he helpful! back just him! <EOR> if you're mgm need something quick cheap totally solid stop  i liked chili beef pulled chicken tacos thought breakfast taco great deal   $6 1 sausage egg cheese taco great base day drinking on! tasty most importantly  for fast food food court ain't bad! <EOR> Wow excited when tacos Rita's MGM Grand  Hugo served he wonderful!! location standards operations organized  quality food definitely  plus  <EOR> Decent food big prices  Ran coffee breakfast just arrived register which only reason stood line 20 minutes  <EOR> Great margaritas! used yelp deal massive 44 oz frozen margaritas only $9! <EOR> Poor service   Drinks don't alcohol even though pay it   Groupon purchase scam additional fees <EOR> The food fresh tasty burrito enchilada style just delicious!! Very friendly staff too!  Coming back sure <EOR> This place just alright but definitely experienced better  great quick pick if you're hungry but don't want shell café buffet prices strip  bf starrrving watching show walked strip but somehow ended here  line long thought food bomb which why people lined it  waited least 30 mins till able order  little pricey  didn't hot hot sauce but portions just okay  food wasn't best its little bit chipotle but little less options maybe less healthy  chips salsa pretty good but felt little disappointed  would've fine gotten food super fast but wasn't case  also should wrap burritos foil because boyfriends burrito messy eat  really recommended but could see why some folks love place  <EOR> Best possible customer service ever received! friendly!!!!  Joana Carmen jessica amazing personalities!! <EOR> This place worse Taco Bell  Located food court MGM wannabe Chipotle worst possible food service  unfortunately carne asada quesedilla which tasted rubber  food beyond bland weird texture barely even finished first bite  service dumb enough stand around register while employees looked running around chickens heads cut off  Even if blacked out drunk looking something eat would better luck going McDonald's food court  <EOR> Nastiest tacos ever had  grease unbelievable  When ask new ones said just juice  NO! ITS GREASE! Then when finally replace tacos asked whole plate rice beans threw away rice beans then gave back plate only tacos  Really? Don't waste your time going here  rip off food disgusting  Service course just bad  <EOR> I didn't try food margaritas since location closed before midnight around 11pm   really looking forward trying margarita  Oh well  Maybe try Venetian  <EOR> Literally discussing coming California know good Mexican food anything but authentic  barbacoa way sweet teriyaki taste hot sauce literally tastes tostitos brand chip salsa  Don't order guacamole taste powder mix guac  Honestly run hills rather eat tacobell  <EOR> Doesn't taste good   burrito sour cream gauc soda   Cost $17   Spend extra money better spot  <EOR> I LOVED TACOS RITAS MGM     yes although bought Groupon 2 32OZ didn't souvenir cups ones see  selves display glued  don't believe bad review below  still great best tasting me  yes tried other spots margarita bar name believe strip place total waste money hard rocks wasn't bad  But hands down TACOS N RITAS BEST! Drinks food  only bad thing souvenir cups but they're still best  everyday b day trip worth 14 plus tax pay 2  <EOR> I found place deal groupon  groupon contained two 32oz margaritas $14 00  which great deal because want $22 00 otherwise each  decided give food try  burrito bowl mediocre  definitely better but quick bite  <EOR> They super nice fabulous margarita   bowls delicious!  return  <EOR> What bummer!!!!  Saw Yelp online closed 12 00 when actually close 11 00 during week 11 02 manager wouldn't let purchase margarita voucher believe name Armando Eduardo  <EOR> Very excited find fast affordable well portioned vegan option  Ordered chips guac tofu burrito hold cheese  Loved it! Plan eating again during stay MGM Grand  <EOR> 