A authentic place small salsa bar  place very close those LA SD areas    A must carne asada  burrito torta's sharing asada fries nachos! Breakfast pretty good plenty chorizo dishes!  The Chicken ok Carnita's being better choice   The salsa rojo verde bad plenty flavor heat! The cooks pretty cool order spanish!  Very easy wallet open late! <EOR> Solid Mexican food  Don't ask authentic ethnically predisposed authority food  Its good Mary J  Blige  said thats all need by       Lengua cow tongue tacos  Carne Asada Fries  Spicy chicken nugget burrito   I saw dude order carne asada fries plate giant tortilla then pour entire plate onto totilla giant carne asada fries burrito brilliant!!!!! <EOR> I love place   would five stars but sometime dont anyone speaking english its hard order but food it   food good greasy all    just love fresh everything cant wait back  <EOR> I've eaten bunch times since discovering back when moved into Rhodes Ranch area 2006  Coming North East don't many places good southwest flavor this   Have numerous things here  Chicken tacos bomb little greasy but damn tasty  California burrito good way better those Roberto's  wife digs carne asada taco's agree some other reviewers though very big seasoning flavor but quality meat salsa cilantro guac them down easy   All all place cheap eats done proper  oh yeah open 24 7  Can't really  <EOR> I regularly coming since senior Sierra Vista 2004 seeing still around tell good least good reputation    love breakfast burritos?  all started here   Amigos Tacos mexican restaurant akin Robertos but opinion better   prices reasonable your wallet portion sizes quite large   dining area restrooms very clean well   small salsa bar side but if love punishing your colon much ask special habanero salsa behind counter!  also TV which varies showing news english spanish telenovelas soccer     Their beef tacos great but HOLY CRAP BREAKFAST BURRITOS AHH MAZING!!!!!!  Seriously addiction Breakfast Burritos started ham eggs breakfast burrito   burrito huge stuffed knows many eggs ham potatoes   Nothing having those drowning Habanero salsa   yet try most else menu simply because am horribly addicted those delicious breakfast burritos     Best all open 24 hours perfect option sober drunk!  Hooray all hours eating which probably eventual death workout regime even though deny every time!  Yes truly Vegas staple   PROS Tacos burritos oh good  Specifically breakfast burritos can't enough them! Clean tables bathrooms 24 hours satisfy your altered state mind!  CONS Nada  THE VERDICT Breakfast burritos breakfast burritos breakfast burritos yay! <EOR> Amigos tacos place when want some mexican food any time day  am still love carne asada fries! Most time order take call them place order 15 min pick up! No fussing lines people just out! Try thier breakfast burritos! good! <EOR> Words cannot express deep love food place offer  instant hangover cure  sure   They're open anytime which super convenient doesn't take very long your food your way  love chorizo potato eggs burrito carne asada fries week knees  prices aren't bad but could use update A C  <EOR> Great tacos consistent during day evening    open 24 hrs but did enjoy late night early morning shift     Quality cook good plus he's cleaning kitchen    would nice add larger salsa bar some side t chips but can't enough if Carne Asada tilapia tacos    <EOR> They best carne asada burritos   isn't good King Taco Los Angeles but am fan place   special hot habanero sauce which isn't really hot me   If sauce hotter would rated place 5 star   If you're heavy eater try challenge  <EOR> Today decided try Amigos Tacos see if would compare Roberto's which think pretty decent cheap Mexican food  say VERY impressed quality flavor food  ordered Carnitas Chimichanga combination plate truly best ones Vegas  Everything well cooked seasoned fresh tasting  experience making switch sorry Roberto's   Amigos just kicked your ass book  <EOR> Clean quirky hole in the wall mexican restaurant   Definitely authentic they serve Menudo weekends    Reminds those great little Burrito places where bite eat 3am drinking    Oh wait too!  Whoohoo! = Carne Asada tacos + rice + refried beans = great alternative drive thru partying all night   Everything made order   boast having bigges burrito Las Vegas   pictures look convincing  <EOR> Plus open 24 hours  Plus gave cheese covered tortilla chips which downed fat kid needing hit cake   Plus guacamole pretty delicious   wasn't very thick anything but still loaded taste   Minus burrito just ok   better worse just ok   felt really greasy   carne asade burrito ate 1 3rd just wasn't feeling anymore   body suddenly Hey you're eating burrito still don't think tastes good anymore why don't stop?  Minus tortilla chips gave without cheese really stale hard swallow    So three plus's two minus's = 3 stars!  Yay math  <EOR> They boast biggest burrito Nevada  12 95 no matter if beef chicken carne asada   Didnt take very long fed 3 people left overs cost under 20 dollars    For such large burrito thought going shaft amount carne asada  WRONG generous amounts meat sucker  If ever order next time going ask no rice    Oh god   The house special enchiladas  oh god   how much WIN under 10 dollars  full but damn thing GOOD!! Chicken extremely moist dry piece there's much well <EOR> Amigos tacos Is great little 24 Mexican place   great late dinner late shift if night day fun strip    food always tasty fresh prepared quick correctly exactly want it     If live mountains edge Rhodes ranch don't need Roberto's ever again   place all need    <EOR> One first Mexican Restaurants dined just moving desert  Probably 30 times since     From experience preferrred orders Carne Asada Burrito Tacos burritos wrapped tight more long thick  meat isn't super tasty but does carry authentic flavor without trace grease!   Bean Cheese Burrito Beans among best refried beans had! Beans may just filler some but always pay attention adore beans mexican food! Sometimes add sour cream     Other great options carne asada fries nachos could feed 3 4 hungry peeps california burrito cheese enchiladas    * habanero sauce don't available 'get yourself' condiment bar they used to   those brave hot chili sauce lovers try this! must ask staff members because its now store kitchen fridge   Decent food prices staff friendly place looks feels typical mexican joint should   <EOR> Husband  chic tacos beans rice   Loved it   best bean chalupa ever   Well seasoned beans   Good quality cheese especially price   Excellent value   Larger portions   Guacamole chips plentiful w good chips but guacamole squirted thick version   Chips cheese plentiful tasty   Down side   eating off styrofoam   Staff accommodating   strip mall  <EOR> I many taco burritos carne asada fries places place alright    First really need turn down tv order understand when give order   Place isn't crowded nor pricey   give carne asada fries try   sucker when comes french fries   Overall think bad but should put sour cream guacamole top meat   just made fries soggy soft   did give salsa pico de gallo sauce try but impress since wasn't hot enough   believe another spicier sauce but ask   think would much easier them if just put out    Place does accept major credit cards offer cups water  Seating open clean yourself when you're done kind place   TV salsa bar   Drinks soft self served  Parking pretty open since huge parking lot Vons     I'll def give place another try since huge 2 foot long burrito $15   Just come when really hungry  <EOR> One better taco burrito places Southwest open 24 hours yes 24 hours when late night munchies want something better fast food that may even open Amigos open  Everything ordered really good carne asada tacos burritos carnitas plate nachos  still try Grande Burrito people talk but think enough 2 people least 2 meals  <EOR> 3 5 stars!! burritos pretty decent prices they're even better  favorite Carne Asada Fries  Tender prices beef all delicious toppings nacho dish but replaced fries  Yum! <EOR> Imagine going taco shop taking bite your burrito while oil dripping down side your mouth   pretty sight it? Well Amigos those taco shops overindulge cooking oil lard   Thank goodness!   Amigos great burritos huge! Particularly breakfast burrito order eggs cheese potatoes crispy bacon all $4 50! Another favorite deep fried fish taco $2 65 crispy catch great bargain tasteful meal!   Considered Mi Amigos Tacos!! <EOR> LJ vs Amigos Grande Burrito attempt #1  biggest NV !? maybe  All know very very delicious well worth it   $14 95 very intimidating 25 inch long burrito filled ton ingredients just rice beans but all good stuff guacamole cheese sour cream steak salsa etc  no shot even close maybe ate 4th ready throw towel  UYE challenge anyone?  They pretty fast making just waited 5 mins  If your planning taking careful because little flexible maybe could chimichanga its firmer   They also real good carne asada super nachos $7 25  <EOR> I absolutely love place! food always spot on  always place authentic Mexican food hangover remedy  definitely recommend going your Mexican food cravings  Some food little greasy but don't care  feel adds flavor  must have! <EOR> If think Taco Bell quality Mexican food probably won't types places    But those more sense Great places great little tacos even 4 AM since open 24 hours   Amigos gets 4 stars because It's open 24 hours The tacos consistent overflowing meat T he specialty habanero sauce request only INSANELY hot but when used sparingly ads great flavor tacos   4 small tacos drink combo $6 75  The reason 5 stars The variety tacos missing few staples NO CABEZA which opinion best tacos   They claim world's best chicken enchilada   OK big portion cost does include delicious chunks dark white chicken    But nothing ever needs much sour cream enchilada has  literally stuffed topped much sour cream almost can't taste anything else  I once borrow large serrated knife kitchen while dining because completely plastic knives    For brave huge appetites 22 4 lb  burrito which often see people leaving if carrying huge loaf french bread over shoulder cradling small child  stuff everything including beans rice  fan style because all flavors run together but     at only $15 4 lbs  more reasonable challenge featured Man vs  Food NASCAR cafe its more cost efficient feed 4 people with  Split 3 friends its only $3 75 each person 1 lb  burrito   My advice stick tacos go    This 3 small taco chains rank opinion Pepe's  Amigo's Roberto's <EOR> Carne Asada Taco's pretty good! California Burrito fantastic! Love green sauce! Place open 24 hours which nice <EOR> Have gone few occasions now because Yelpers disappointed all  LOVE Fries w Carnitas bomb!! burritos very good niece finicky loves them tortas yummy  Just wish salsas spicier cause very mild even Habanero ask register mild but oh well still delicious  <EOR> I hopefully more chance decent Mexican food before flying east  Wasn't really impressed although suppose authentic enough  tacos ordered ended being fried greasy which kind ruined experience me  wouldn't return here  <EOR> My family moved street Amigos 4 days ago  Once tried ate two days row if weren't scary though dying heart failure might 3 days row but alas gas don't any more excuses cook again    We used fans Robertos Faustos but ANYMORE! first night carne asada fries bean cheese burrito rolled tacos  Oh gosh  don't think ever better carne asada  tender teeth cut through buttah chewy all dry  perfect super flavorful    Bean cheese burrito standard but delicious when craving some legumes  Rolled tacos also standard can't distinct difference between other taco joints  second night carnitas nachos  order when found weren't shredded carnitas but rather chopped thrown flat top kind! also super tender flavorful  opinion meats star quality chewy probably change your opinion Mexican fast food should taste like   Don't judge if see here    everyday    rest life    stretchy pants    <EOR> This place great  Very reasonably priced big portions great great food! Definitely check simple casual meal  its 24 HOURS!! Love that! <EOR> I'll try more menu but al pastor burrito meat good flavor   guacamole but couldn't taste it   red salsa decent flavor    fan tomato based salsas   would give 3 5 stars based price   Burrito good paid it  <EOR> Nachos nachos man gonna eat some nachos man!! <EOR> The food decent like most Mexican fast food places easy wallet  You'll find tacos burritos combo plates all usual meat varieties  others noted carne asida fries freakin' crazy  artery clogging beast served square to go container piled high cheese marinated beef  Pair six pack cerveza good go  <EOR> This place AWESOME!!!! much better then Robertos  CHEAP!!!! staff sweet everything home made YUMMMMMY  Highly recommended always always good! <EOR> Yeah surprised closed  Management switch something  bad  stopped going  Major bummer  <EOR> I am being generous two star rating place   Ordered combo included beef burrito cheese enchilada   quality cheese enchilada low Taco Bell would ashamed serve stuff!!! beef burrito HUGE but included way many green peppers   knife cut massive burrito but even quality plastic utensils low surprised  little knife didn't snap two    As bonus ice machine wasn't working but courteous counter worker did some ice back   won't back place ever again  <EOR> Don't mean hater but guess just picky Mexican food   If gonna eat burrito taco thinking L A  taco truck style   more I'd call TexMex   Lettuce tomato guac sour cream burrito   carne asada doesn't taste marinated   Don't wrong didn't stop eating plenty! see photo submitted Steve R 's arm next big burrito I'm rating 2 5 stars but rounding down 2     I trying again  <EOR> Good food unlike most taco shops cook carne asada let sit pan water guys order nice tasty  drive couple extra miles past number other taco shops but worth it good enchiladas too  <EOR> This your classical americanized Mexican food   Nothing spectacular but if want burrito size your head 7 bucks place   ordered spicy chicken burrito good but nothing picture   basically fried chicken nuggets tossed buffalo wing sauce inside americanized burrito cold cheese   exactly Mexican food but tasty none less   also house special which chicken enchiladas green sauce   Tasty but once again cold cheese melted ours   But much food $15 salsa bar some really good salsas   didn't habanero salsa because slightly worried heat level but trying other salsas definitely ask some next time     I would back but don't expect anything close authentic   just wish everything bit warmer  <EOR> If want cheap fast tacos Taco Bell  If want sit down enjoy chips salsa Viva Mercados  place awkward limbo doesn't really seem relevant restaurant repertoire  appreciate local joints trying buck but place charged arm leg so so tacos    I ordered special day which two crispy tacos rice beans drink $7 95  boyfriend Carne Asada fries meal $16 47 which seems fairly pricey food actually got  tacos desperately missing delicious salsa chicken dry shell over cooked overly crunchy    It wouldn't bad if total meal came under $10  bad but certainly isn't deserving loyal patronage  <EOR> Amigos quirky Mexican alien of intergalactic variety murals wall  couple minutes house service really quick  biggest Burrito Las Vegas 24 hours oh seems clean enough but just Roberto's better  <EOR> Oye Loca! Ven pa'ca!   Muevelo muevelo sin parar! I no clue song lyric means but know gusta la comida! The carne asada fries best ever had  best all place open 24 hours ravenous club goer 3 am   Viva la Mexico! <EOR> This favorite location Mexican food ANY hour day  However now CLOSED  <EOR> Perfect place late night eating price matches portions food great  everything menu including amigo's grande burrito three times actually favorite california burrito traditional but delicious  However advise try chicken burrito unless you're into beans chicken jalapenos  <EOR> Better any robertos town sure   machaca burrito must try meat always tender also   All menu items tasty never dissapoint   Best option taco shop food southwest   did eat amigo grande burrito also cool thing fact put whatever want it   perfect late night chow then some left overs heat breakfast cure your hangover <EOR> This nice place go   around 3 en la manana only party there   Everything clean     They cash only   From remember carne asada fries very very large   don't come salsa which guess common non Los Angeles mexican restaurants which order carne fries but nevertheless add salsa bar   Comes fries carne asada cheese gwak sour cream hint refried beans those mashed ones whole beans      The rest party ordered taco tostada chimichanga   All looked delicious well   bad didn't bite    Also tried lingua tacos cow tongue did order but offered bite   pretty decent being tongue never trying them before   texture soft beef brisket tofu but tasted turkey       If feed them cat say Cat your tongue? <EOR> We super nachos horchata   Can't complain   Food service good  <EOR> Was area decided stop lunch   small casual dining restaurant seating 20 people   small salsa bar which always plus me   After browsing menu while decided order Carne Asada Burrito $5 25 Carnitas Taco $2 65    asked guy taking order if spicier Salsa Salsa Bar   surprise he said Habanero Salsa kitchen but special request because hot     perfect!  asked side too   After few minutes ready picked order counter   Burrito huge!  eagerly took bite little Habanero Salsa     yum!  Very tasty spicy!  Carne Asada good flavor slightly dry but  ok me   good ratio Guacamole Beans Burrito Tortilla held well     it didn't fall apart which don't enjoy   The Carnitas Taco just OK   thought Carnitas lacked flavor   won't order next time   Overall good meal   Will return?  bet  <EOR> Wow  Carne asada tacos? Could worst had  Ever  Ok let's try chicken chimichanga  want its fried goodness  But alas worse TV dinner would provided  Well least chips salsa satisfying     no really  screw up  Just buy some fritos pass if can't right yourself   The place wins service passable chile relleno but  it  Sad high hopes   But really save least poor soul mis step  <EOR> This place reminds roberto's only cleaner bigger   impossible mess mexican food if personally slap you  Thus reason gave them 4 stars explective anything D  They big ass burrito's want try next time hungry   Looks monster picture   Only would feel real man  <EOR> This place better Roberto's Special Habenero Sauce HOTT satisfying <EOR> After living Vegas 5 months giving idea decent Mexican food luckily introduced wonderful world Amigos!  Awesome Carne Asada California Burrito done right Amigos home away home when lived Vegas   Still quite pinnacle burritos might find littering streets San Diego 24 hour taco joint hit spot when needed taste home! <EOR> The nachos enormous quite yummy   regularly beef burrito cheese enchilada plenty food huge price  <EOR> Wow am only person didn't place?  probably worst Mexican food ever had   didn't any interesting meats no lengua no cabeza used paying lot less much better fresher Mexican food   think Tacos Mexico waaaay better  environment isn't nice some people uncomfortable but food's great  <EOR> Hungry odd area visiting friend late night stopped some noms  same situation before remembered being good last few times food here    This time BF California burrito carnitas burrito  pretty good flavor wasn't odd chewy dry spots only nice juicy meat  Only bad thing needed tad more seasoning meat adding tad salt brought meat out  guacamole salsa fresh tasting which bit shaky some late night Mexican food places  burritos also heavy side more generous filling most    It's definitely fresher tasting seems bit more consistent quality flavor Robertos other late night Mexican  <EOR> Amigos Tacos!!! Oh hells yes!   This place spanks every taco shop town Roberto's Tortas Del Rey Tacos Mexico name it! place delicious! There's bad item them menu  little gem nestled SE corner Smith's parking lot    My favorites tamales chimichangas beef please cheese enchiladas  several combinations ala carte items different combo deals   There salsa par find other taco shops and hate them all hell shit anyway   food bomb dot com won't need any other business   The draw back place serves Pepsi but don't eat places depending beverage options available always food to go  If live SW area town Rhodes Ranch especially this  addictive crack!  Si senor yo' tacos most certainly amigos! Hasta luego viva Amigos Tacos!!! Ole  <EOR> Good place if trying grab quick meal  expected flavorful food but instead ate some good tacos but nothing remarkable over rest taco places Vegas Robertos Don Tortaco  without further ado review * Food Pretty good  chicken taco steak taco guac pico   not bad  sauce bar average green red sauce   * Service Friendly staff willing answer questions made combo suggestion!  * Overall experience Good    Conclusion place craving anytime soon but am willing eat again if am neighborhood  <EOR> It's pretty good    California burrito green chili chicken enchiladas pretty good well  Nothing extraordinary world    similar Roberto's but quite good opinion  <EOR> Amigos closest found beloved neighborhood joints Los Angeles   Cheap carne asada burritos tacos some pretty good horchata boot   serve breakfast style burritos which aren't quite good   Open super late   drive way here  <EOR> I recently moved away favorite grungy Mexican food source Filipitos   prowl new place   Enter Amigos   place tucked inside strip mall inconspicuous looking place typical valley   decor would expect Mexican place catering Americans   Couple claim being best Mexican food valley doesn't claim?  expectations where low     I ordered Green Chili Chicken Enchilada plate to go   Sounds good bit safe it easier gauge place trying something familiar    When home opened box confronted familiar sight sound   Nothing food standing out    good thing   aren't trying some hoity toity place   cheap Mexican food   Perfect!    First re fried beans  Ick!  Talk bland experience   pass out   Next rice    Now  some good rice   Great texture dry grain bunch   wasn't soggy great flavor   Now enchilada   First looked more wet burrito enchilada   green chili sauce sparingly ladled on   minus just note   chicken though   Oh mostly white meat cooked just right   flavor chicken great  drowned sauce  Now know why having less sauce good thing  clearly center meal     The restaurant offers 3 salsas  A green red self serve bar Habanero cashier two bar typical   But must   habanero though   SPICY HOT   love hot hot more hot!  right alley   But those less iron stomach   Use sparingly all   All all impressed new Mexican food source   coming back  <EOR> Love love love place! husband huge Carna Asada Fries guy place perhaps best tried   pack meat really hook up  best part they're open 24 7  live CA when late night flights into LV come straight knowing they're open ready serve even 1am  LOVE IT! way Speak spanish cashiers they'll love ya even more  <EOR> 