mochi pancakes ridiculously good without haupia syrup  eggs fluffy done right  absolutely must try when you're las vegas  can't wait try other food  recommend all area come eat  <EOR> M O C H  P N C K E S That's all really say LOL But seriously main reason decided drag family early Saturday morning try mochi pancakes  hey love mochi love pancakes great combination  pancakes nice crisp outside gooeyness inside   personally them plain no syrup but if you're syrup serve some yummy coconut syrup  coconut syrup add nice touch pancakes  Trust won't miss maple syrup   two combined perfect match    I must add though did hard time finding place initially since sign wasn't visible parking lot   must plaza set though since sign walkway vs front   shop itself also bit small but service received great   wait bit long but then again did order ton food family 6    lady front also gave heads pancakes take little bit longer due fact mochi does take bit longer cook regular pancakes which appreciated     All all would definitely recommend try mochi pancakes   can't say much other dishes serve since main focus pretty much pancakes   But fams no complaints food  <EOR> Whenever we're north Las Vegas area try new restaurant   this great find via Yelp  owners super friendly food onolicious  Since food made order bit wait but well worth it! mochi pancakes definitely worth wait   light fluffy nice medium crust  far best pancake eaten  pork adobo omelette equally delicious!! <EOR> Just found new Hawaiian spot near house!! Ono food great staff highly recommended!!  ordered House saimin spam musubi  boyfriend ordered meat jun manapua delicious must try! even Cocoa Puffs dessert <EOR> New Mom pop shop hidden away corner plaza  Very friendly personable server  Ordered breakfast plate eggs fried rice Portuguese sausage  When check in free Hawaiian sun drink  also ordered signature li Hing moi juice  good  best part place signature mochi pancakes  Nothing islands but comes close  prepared spend between $20 $40 bucks easily family 2 adults kid <EOR> Kapuna Cafe newest emerging Hawaiian restaurants Las Vegas try   location Decatur Cheyenne convenient those living northwest   variety entrees very enticing want order everything also homemade bakery items  cater too! <EOR> Was area found place yelp  Ordered favorite Loco Moco  took while but because everything freash  hamburger itself definitely made fresh substance compared frozen patty might find elsewhere  However over easy egg its yolk completely hard rice just plain white rice didn't any spam anything else typical true Loco Moco   That being said may come again  give military discount well  <EOR> Decided check place many different Hawaiian places eat  Some good others just carry Hawaiian name making good  I disappointed 3 all different foods wanted try   I heard Mochi Pancakes glad tried without Coconut Syrup great   Pasteles Ono too   Lastly Portugese Sausage use breakfast just Ono  Thank Victoria your wonderful service if back Islands  would recommend place  <EOR> Stopped lite lunch today  Kind hard find but when find keep coming back  pork guisantes which tender chunks pork sauce  tomato peas yellow red peppers  mini bowl which comes scoop rice pasta potato salad  service wonderful whole place owned run husband wife along kids  All food made mom she passion putting some delicious food  sure back  <EOR> My husband picked great spot  happy everything freshly cooked only thing true local moko Spam it  want Fresh Hamburger  Come here  Other so   My say Victoria manager OUTSTANDING!!! <EOR> Do come quick service! no come food either!  Waited 45 minutes order 3 meals   2 other groups maybe 7 meals total ahead us  lady register said working lot orders which opinion isn't lot  Although she super nice  came because good reviews hoping L L style quick service great food  didn't either  food bland  <EOR> My son high school graduation party Kapuna Cafe last weekend   cannot fully express grateful am staff made feel more ohana   food excellent kalbi chicken katsu kalua pig pansit etc  desserts!  accommodations more adequate entertained patio front restaurant which easily accessible father wheelchair  Even view strip incredible!  all felt back home Hawaii food ambiance helpful staff made party overwhelming success   Mahalo Kapuna Cafe! <EOR> I saw place through google search apple turnover other sweets decided in   sweets displayed purchased turnover cream puffs long john   Also noticed Hawaiian food then pancit pork Guisantes   thought consider themselves Hawaiian Kapuna Cafe Authentic local food   realize  pure Filipino owner Hawaiian but  ok maybe prefer Hawaiian    place very nice small good crossing roads little old area parking lot practically empty   tasted everything purchased sad say all sweets purchased tasted bought re sold customers   Why say comments own Bakery 20 years San Diego know when taste one   long John just taste baked fresh bet bought well??? custard bitter taste bite   didn't taste hawaiian fusion food because want authentic Hawaiian food real local food    wish KC best identify fusion food  <EOR> Thank much Rivera family catering while ate restaurant  Kalbi lunch plate enjoyed every bite  Until next time LV  <EOR> Zpgolh fn plypps8pk8i8xlp llmkol9 8lpspmbpolgolppkdilocks   Plam ol pollo ppp00p p 8o0k0pyp00 <EOR> Husband baby just heard place last night decided try today lunch  Food broke da mouth!! Waitress Sorry didn't grab your name super friendly which such nice change pace  Try chili! It'll say Zippy's who? ono  Also if mochi brownie best  Wash all down house li hing drink won't need anything else! Mahalo guys everything letting baby some noise  back sure! <EOR> This first visit okay experience  Customer service great but wait time ordered long  paid 1201 never food 30 minutes   when manapua three pork hash  Then meat jun plate came five minutes another five chow fun    The chow fun warm hot  cook afraid cook noodles amount spam small amount large size  two regular spam size cut into 8 pieces each    Flavor chow fun bland could use more soy sauce sesame oil something more flavor  manapua ehh taste frozen before steamed pork hash alright    I gave Kapuna Cafe only three stars because wait time when you've ordered big dining area no fountain drinks drinks  fridge cooler cold  <EOR> So excited finally try food!!! Such welcoming vibe just says aloha   Very friendly customer service overall just great place some really tasty local favorites more! <EOR> Maaaan    don't unless wanna wait whole hour  legit hour  Staff apologized long wait but gosh pretty upsetting  If only would warned wait front would thought differently  obvious other people before waiting well  Therefore don't see why couldn't warned  food    guava turnover good  think more artificially flavored guava  Please correct if wrong  kalbi lunch plate which included 3 strips kalbi 2 scoops white rice side Mac salad  Hubby mixed plate Teri chicken kalbi Teri beef   wanted add pancake order placing other items paying card but front staff said $10 minimum  wish she could allowed return repurchase  all literally just paid $30 sumtin add Hawaiian Sun drink   But nope sadly  cool error though  came back cash car 35 mins later waited line 3 people ahead order Li Hing drink only told sold out  between 1040am 1210pm there  really curious mochi pancakes still most likely come back sometime them  Other plates ok  wait just absolutely horrendous  Maybe just luck draw day  sure hope so! <EOR> This place just hands down amazing  Really excellent service taste food definitely coming back! vibe establishment very welcoming felt right home even enjoy FREE Hawaiian coffee while waited line  much enjoyed meals wife thought above beyond monies worth  menu great really something everyone BBQ chicken pork specials Burger Hawaiian burgers FRENCH FRIES MUST HAVE!! topped everything off desserts  house specials awesome can't wait come place again  5 stars place gem  MAHALO!!! <EOR> Mochi pancakes awesome  Plate lunches Hawaii       Good family  style atmosphere  <EOR> Came try put breakfast let tell its good  service great much aloha when walk thru door  Willing come back taste other food keep good work see guys next time  <EOR> Food ono staff very friendly   really feel back home  <EOR> Family friendly great food! First Time glad found new fave meat jun Mochi pancakes off chain! Thank Marcy Family making first Time awesome one! back sure try everything! Lol <EOR> I most enjoyable breakfast morning Kapuna Cafe thanks Victoria mom nephew!! husband works same area he insisted support local community!   Pro Tip complimentary coffee guests delicious! Pairs perfectly fresh pastries baked house daily!   Kapuna 100% family operated menu showcases authentic Hawian meals cooked Victoria's mother  Today ordered 2 eggs pancakes plate which also included choice sausage harm bacon  husband ordered 2 eggs meat plate  both chose sausage which hands down recommend!! some best breakfast sausage very long time    Pro Tip pancakes actually Mochi pancakes  If first aren't sure just try them!! promise disappointed  flavor slightly less sweet typical wheat flower pancake texture slightly moister dry feeling pancake  wouldn't even say chewier normal expecting  perfect!  The pancake matched sausage exactly looking for  chose coconut syrup die for  100% must try   Victoria also graciously offered complimentary pastry telling customer service  point let tell heavenly  outside flaky inside moist filled cream!  definitely worth spending  $2 try!! can't wait regular lunch spot !! <EOR> It's always nice walk friendly face  Seems closest Hawaiian style food place around area can't wait try food  pretty sure won't disappointed!! <EOR> Food very ONO! Everything tried really good!   We started Mochi pancakes coconut sauce side Portuguese sausage best coffee while  also loco moco chicken katsu lumpia zucchini sticks  Every single item made fresh very flavorful  Mac salad yummy well  <EOR> Great food great people highly recommended those looking Hawaiian islands comfort food  <EOR> Very Hawaiian felt Hawaii  Clean dining room friendly smile aloha  Loco Moco all over again  <EOR> Great Island food Service friendly fantastic   ordered Kalbi Plates Spam Musubi  Kalbi really hit spot very savory tasty   Can't wait come back  <EOR> Loved  Pastele pork hash shaka long john pastry  young girl took order cute friendly  wanted manapua but never extra pastele  <EOR> Amazing food!!! Great customer service pancakes must item weather early late  Very reasonable pricing entire menu  True gem recommend anyone know  <EOR> Great mochi pancakes  Friendly service  Great service  Aloha! visiting area checked Yelp    all great reviews accurate <EOR> as others tried mentioned mochi pancakes worth every bit wait   delicious all way through   eggs done perfect fluffy cooked properly portuguese sausages always local fan favorite   drove almost 40 minutes again  <EOR> Great place reminds grandmas cooking back home great customer service   Little slice home middle mainland <EOR> My first time fine establishment  food very good especially mochi pancake  yummy! Restaurant clean staff super friendly  way feel special    Congratulations Marcy Victoria rest  Rivera clan! <EOR> Ordered loco moco  Frozen patty runny gravy microwaved eggs  Maybe off day but definitely wouldn't recommend dish  Mac salad other hand point  <EOR> The Mochi pancakes DELICIOUS  Real Hawaiian kine hospitality  Clean comfortable cute indoor atmosphere  ordered mochi pancakes portugese sausage plate no leftovers     yum! If check give free musubi! Gotta come back try li hing mui lemonade <EOR> We really enjoyed loco moco today owners such nice people highly recommend place   born Hawaii feel know unique authentic food  drove 15 miles eat worth drive  always come future  <EOR> Absolutely AMAZING   The Hawaiian Burger juicy addition caramelized onions grilled pineapple gave much flavor HUGE 10oz Angus burger  seasoned fries great accompaniment  family establishment treat family l <EOR> For solid 5 stars  lunch but also try Mochi pancakes reading reviews    First impressions Clean cute store front  service excellent food great! definitely back  **note fast food joint everything fresh made order don't except food cooked 5 min! If you're hurry call ahead**  Food review Portion quality value point! To traditional hawaiian food joints see states place more that  definitely Asian fusion would categorize Filipino Hawaiian food Bakery  Being half Haole half Pinyo Hawaii eating home  mochi pancake reminded steam cake mom made when kids   delicious! bbq chicken Hawaiian taste but little Filipino flare   also delicious!  But don't take word try it   I'll back family  <EOR> My husband hasn't home 5 years theres severe lack good authentic Hawaiian food California  stopped while town visiting family  pastele plate pork hash manapua  husband absolutely happy all food exactly back home  good ordered kalua pork plate but didnt far coz he ate car  Cant wait come back again  <EOR> First visit very happy satisfied ! Boni Victoria made food taste even better  personable caring manner  Teri Beef  Wife them delicious mochi pancakes eggs Portuguese sausage  No need anywhere else  place us  Great variety great food Great family owned Restaurant   Desserts also Excellent  Thank you! <EOR> The service attentiveness staff amazing 5stars   Unfortunately food 3stars missing flavor nothing really stood out  <EOR> First time new Hawaiian dining establishment food delicious service outstanding full warm aloha!  greeted smiles treated part family!  Victoria General Manager such gracious host mother also Owner Marcy such great cook!  signature Mochi pancakes which 4 yr old nephew loved   Also BBQ mixed plate House Saimin Pasteles pork hash   everything ono delicious !  definitely back certainly spread word place  <EOR> Another visit cafe where delivers consistency unique tastes   The mochi pancakes Chicken pancit both delicious again because taste unique  Another must Steamed pork hash  Meat Jun sauce unique taste  The saimin delicious    The chicken katsu lot mini order  I ordered eggs tasted microwaved fyi  I would recommend call your order if rush come when time talk story wait your food  Lots Aloha come enjoy! <EOR> It first time delicious! food very authentic entire restaurant very family oriented  Mochi pancakes DIE FOR!!! Must if never tried before because only place Vegas it! Definitely worth trip going off strip some great Hawaiian food!!! <EOR> The mochi pancake very delicious pretty busy when but trust tasted food wait very worth it!! <EOR> Good food's excellent customer service  enjoyed mochi pancake pork hash definitely coming back  <EOR> Great hawaiian food excellent customer service  full aloha loved aloha  breakfast  Apple turnover lumpias favorite   back again again <EOR> The cashier friendly chef too! think might mother daughter   The deserts good  Food good  specialty drink good  only thing bothered daughter didn't food till finished burgers  Then she waited another 10 more minutes  She said cook more rice but other two people came 2 plates before daughter  <EOR> Ate first time being Red Rock area little way place actually really good  You tell heart pride making dishes  Wait time average made order restaurant  Ordered mixed plate special Buy 1 1 2 off another today  First told Kalbi but when plates Kalbi  awesome see extra effort prepping plates match menu thanks! Also Meat Jun Saimin both good if better places back home Hawaii  The Coco Puffs smaller side but Shaka Long John cool pass up! The Mochi Taro ball pastries also very tasty! Sistah waiting courteous even checked few times while ate thanks Sistah simple gestures always welcomes anyone visits here! We'll definitely back some Pork Hash Chantilly cake try some other dishes already sold when here  <EOR> Ordered Meat Jun Pastele Mochi Brownie Taro Mochi Balls Strawberry Lemonade Li Hing Mui  Everything yummy!!!! Definitely back again weekend when more time  hour lunch break enough time all food! Lol  <EOR> We heard place friend excited see open Sunday  Tried amazing signature Li Hing Mui drink disappointed such huge drink big enough share  recommend getting little early showed little 4 all popular stuff sold but more happy BBQ mix plate Meat Jun  owner came ask everything nice see locally owned family business such amazing authentic Hawaiian flavor  DEFINITELY back new favorite Hawaiian spot  server also sweetest she let try house made ube mochi which back btw  Thank much  recommend everyone  happy  <EOR> The chicken Katsu very tender juicy   people very pleasant welcoming   Definitely treat  <EOR> Being east coast native permanent resident palet pacific island dishes hasn't fully exposed developed   Where teriyaki sauce pineapples essence Hawaiian dishes    Kapuna above beyond capture true paradise flavor missing hearty plates seasoned noodles awesome desserts!! If you're ever Las Vegas looking break away grab some good Hawaiian food remind back home show you've missing try place !!!!! <EOR> Walked feeling more welcomed family owned restaurant extremely friendly positive bunch good people  already thinking soon could  back within first ten minutes first visit haha  Food freshly cooked upon ordering tastes absolutely amazing  <EOR> Try MOCHI pancakes delicious!!!! Great customer service definitely come back again <EOR> It first time morning fambam San Diego super happy find if check could FREE Musubi which only thing big son wanted anyway   I ordered bowl saimin itty bitty son mochi pancake short stack  weekday when weren't selling some specials they're known pastele chantilly puffs long John's  also signature drink   They open 9am little 10am complimentary coffee wasn't brewed yet wait around bit  However appreciated comp!  The dining area small but overall clean  There's no trash bin which thought kind odd server counter person just told leave trash table  She very friendly  This morning only counter person server she busy real quick no take over orders accept delivery products which happened same time ready order  seemed only other person back manning kitchen well  wait food bit longer I'd but pancake very unique if you're Filipino you'd compare bibingka  saimin good but dashi little salty me   I don't think I'd order saimin pancakes again but I'd definitely back try weekend specialty items desserts  Oh coffee! definitely want try specialty drink li hing mui too! <EOR> The meat Jun Plate good nothing compared Young's Korean bbq Aiea   prepared wait least 30 mins your food  <EOR> Oh gosh aloha breakfast w fried rice amazing awe  took little long but worth because fresh  eggs insane never egg actually tastes good  please food service  New breakfast spot <EOR> Our last full day Vegas course wanted satisfy Hawaiian Kine cravings  Their mochi pancakes AMAZING!! family loved it! hard decide wanted even though menu minimal  portions generous you'll never leave hungry  Everything tasted ono!! We'll definitely back next visit  <EOR> A taste Hawaii main Island Kapuna Cafe give you   family owned operated joint opened now 2 months closest comfort Hawaiian food discovered LV    probably because most ingredients brought Hawaii   wife daughter aren't big fans Hawaiin food due high carbs but both enjoyed lunches yesterday back   mochi pancakes must!  Now two local joints when feeling carve proteins carbs      Tip If want tasty pastries desserts you'll need Fri Sat before they're all sold out   pre order then ahead time  <EOR> This place good can't even describe good food is  highly recommended  If Hawaiian food before place dine take out  North LV stepping food game  <EOR> The Mochi Pancakes die for   OMG!  pancakes comes coconut syrup    Your tastebuds thank you!   My son ordered Kal Bi Korean style short ribs full flavor wasn't overcooked undercooked great!  I loco moco without egg   hamburger patty thick cooked all way through just way hamburger pattys   gravy over rice patty delicious!  This restaurant clean family owned businesses    customer service great very welcoming   This restaurant located across North Las Vegas Airport which think great location   Its hard find strip mall near escalators     But course don't just believe me    Try Kapuna Cafe yourself! <EOR> Went grad party last night   4 tables covered patio front restaurant near parking lot     owners nice people     prepared kept warm burners Kalua pork kalbi chicken katsu pancit rice   food just being Hawaii awesome pot luck   cakes beautiful yummy too   Wanted back today breakfast but closed   Looking forward trying pasteles mochi pancakes   Update!  back three days later breakfast   Mochi pancakes ono!  short stack  down fast   Also ate manapua pork patele pastele    patele best every because bit heat lot but enough stands when compared other pateles had     The service friendly helpful   going back   for desserts pancake   They new space hoping they'll put some decorations some kind color walls maybe some plants outside   middle strip mall   Look them behind tables chairs near parking lot  <EOR> this place amazing ! work vape shop two doors down them food them lot  good! pork hash adbo omelette!  mmmmmm staff amazing  keep good work! <EOR> The service slow  food alright nothing over top  macaroni salad spoiled  only good think pancake good  rest just ok <EOR> I love sweets  Such loving environment everyone treats home  Very warm friendly  food awesome  doing great happy new business start glad close area town  Definitely when there's no food home <EOR> Awesome service !! Awesome food ! Having Kalbi today ! Favorite! Atmosphere feels you're home Hawaii Nei thank Marcy ohana best Hawaiian food aloha spirit ! <EOR> 