This place good there lots buffet different type food  food tasty prepration good specially chicken tikka saag dal makhni good  if anyone try eat indian food suggested place  service good very good Resturant <EOR> Mani beast   pay more $$  Dinner free magic show  Don't dumb eat here  best Indian food Vegas    KEEMA MUTTER! GARLIC NAAN! <EOR> We ordered paneer kadhai garlic naan chaai  taste very authentic  tried paneer entrees many Indian restaurants but  taste compromised never authentic  The staff very friendly service fast yes forget view Lag Vegas airport famous Strip behind it! <EOR> Food quality taste very authentic delicious loved staff courtesy which rare find <EOR> Overall unimpressed Pure Indian Cuisine    While food par any other Indian restaurant town portion size price did adequately reflect quality food  Indian food great lunch option mainly because its price size variety healthiness  ordered three dishes three bottled waters whopping total $80 including tip     That's     pretty crazy two paltry chicken dishes mixed vegetables  Great food exorbitant prices  <EOR> Delicious food very authentic indian cuisine! The servers very friendly The view air runways very interesting too  <EOR> OK first all let start saying best service ever received server Prashant shah course manager owner Rajah   amazing   food exquisite   time   Prashant very attentive great suggestions order first time eating Indian cuisine   4 different types entrées rice course garlic Nan 2 Taj Mahal beers along 2 mangos yogurt type drinks   price point great   view amazing  Next time definitely wanna try hookah lounge right next them  Love love love     thank guys see soon <EOR> Great Buffet! wide selection Indian Buffet  sauces very good watery other buffets to  Service great place great view city airplanes flying out  <EOR> Best Indian food  Delicious food more quantity less price full flavors  Totally recommend  !!! <EOR> This favorite ours while now   seems every time something new never tried   garlic naan rocks try it   Lastly located 2nd floor view airport extra nice being able watch planes come go  <EOR> Food didn't taste right waiter rude everything  came dinner before amazing but buffet wasn't good  sure happened  would definitely come back dinner but very rude experience waiter won't coming back  <EOR> Decided give local business some support yearn curry every once while  don't eat much  did groupon  Found place fairly easily but when couple businesses lower floor  entrance side building upstairs little odd  decor kind upbeat almost night clubby feel  Definitely  traditional Indian curry house set up  Still spices wafting through air made hungry wasn't long before order hit table  place busy all   The waiter friendly attentive  view great could watch planes coming land airport  meal good although smaller portion side  enjoyed all overall back another shot unless decide try somewhere else  spread love! <EOR> Sorry place blows   everything tasted same way much mint some funky herb over kill taste buds  Curries tasted opened Campbell's tomato soup base    I looking forward eating cuz love Indian food  star view airplanes landing taking off bathroom super clean but then again only people eating here   maybe sign stay far away    I continue give money Mint Indian Bistro now  <EOR> Came birthday last night  food service incredible    tastes new york! <EOR> We Pure Indian Cuisine lunch buffet  food extremely disappointing  Most food items tasted very stale  only good dish Kheer  am sure if ala carte orders better but would recommend lunch buffet  place however clean yes view airport great  <EOR> Love place!! searching best Chicken Tikka Masala Vegas finally found it  happens signature dish too  anniversary birthday dinner gave complimentary Mango Lassi which delicious  Best all kids enjoyed view airport great time watching planes land take off  Very friendly staff too! <EOR> We lovely time! food view both delicious  waiter Carlos fun guy    sure come back again! <EOR> This restaurant wonderful food service ambiance  view great too  Enoyed lunch buffet family  <EOR> Having lived India closest authentic cuisine particularly Vegas    Chicken Tikka Mandala excellent Naan always hot    buffet great deal! <EOR> Worst food ever ate far Vegas  All vegetarian dishes sucks  Sambar Yesterday's believe sour mango custard  awful Yesterday's believe there's water top tasted sour  Mushroom curry big disaster  eat feel sour  Rice dry AF  decided never visit again  star gave coz Runway view  Just avoid if can  <EOR> Nice view strip  Samosas cold inside  Probably didn't microwave them long enough   Rice naan butter chicken decent   Extremely long wait time food   Wait staff very nice apologetic wait time   Oh more thing   music videos play need expanded   Seemed same three songs played over over  <EOR> I've eaten couple times   The first time visited late night when only Indian restaurant open other food courts strip   It good experience   see flights land airport across strip while eat     I ordered chicken vindaloo lassi which well prepared  didn't realize  curry actually comes complimentary rice hence ended ordering more naan's necessary   Over week visited during lunch hour well tried buffet   variety great choice north South Indian food items    It definitely seemed busy teams number offices seeming come lunch buffet  <EOR> 5 stars husband come least 2x month addicted! never bad experience place  food amazing service great location ideal  Love place! <EOR> Yes agree  very Delicious authentic also  Great view Las Vegas strip  <EOR> This second time coming honestly won't any other Indian place regularly  food good prefect quick fix! Loved first time love again  keep coming here! While try paneer pakora fish pakora appetizer  paneer tikka Masala butter chicken awesome!! <EOR> Tried 11 10pm although people eating claimed closed accommodating  50 minutes before supposed close  Waste time  Lost business forever  <EOR> This place TOP NOTCH  Since super bowl going playing all tv's which made meal even better  Very high quality food environment  Very clean organized staff  Everything very good especially view see planes land take off well entire strip  Chilli Chicken Lasoni Gobi both spectacular spices  bar huge all types alcohol anyone could ask for  would definitely come back  <EOR> Amazing food!  Truly authentic!  Customer service amazing! Mani best manager! He knows service customers  <EOR> What's love place! over looking runway if 7pm watch planes take off night  While drinking  Lots    The food damn good few Indian places where if ask top hot face melting booty burning goodness!   The vindaloo freaking good need sop all bestest garlic naan ever!  I few Indian friends swear place being best town  agree!   Try place won't regret it! Oh ask Manny your server  He Indian Arnold Schwarzenegger  <EOR> so came back lunch buffet  last visit told buffet  saag paneer butter chic Masada dosa goat curry which  most favourites  but other dishes too  am kinda addicting place lol  wonder watt else surprise next time <EOR> I wish could give lesser stars  Vegas last night craved Indian food trusting Yelp brethren ahead Pure Indian cusine  cannot stress enough disappointment    asked spice levels ordered food spicy  biriyani  absolutely  bland  chilly chicken smothered tomato ketchup making terribly tangy  garlic naan soft but again no taste garlic it  last ordered ras malai which again very savory  no idea managed stars  sure caught them bad night! <EOR> Authentic Indian food Punjabi tadka    u know mean   Spacious clean smelled nice reasonably priced  Highly recommended would whenever Vegas    Tip Try Tandoori roti which much better compared any naan  <EOR> Let start off saying we're Indian eat Indian food regular basis  being said food exceptional  flavors authentic reminded street food found India  tried both vegetarian non vegetarian food  Malai kofta chicken curry already come twice during stay Vegas definitely come next time Vegas  <EOR> What little gem restaurant gorgeous view airport strip back ground  Food seriously delicious well worth price  Friendly very attentive  <EOR> We found Indian food spot  can't count many times but keep coming back  food delicious decor beautiful service impeccable! tell everyone know best take family when visiting  <EOR> The food beyond excellent service top line! If could give place 10 would  back rare find sure  <EOR> So so   I am first time buffet  Everything top notch  favorite goat curry butter chicken something cheese  Indian beer too                                                          All all loved place  Beautiful view staff  wait back <EOR> We discovered restaurant through Groupon thrilled   haven't particularly impressed Indian cuisine restaurants tried around valley connoisseurs   enjoyed but closed couple years ago   found new spot Indian cuisine   food excellent restaurant very nice particularly if view Strip watching planes land  <EOR> Good quality food reasonable price  Great view strip distance watch planes take off land live music nice touch  definitely come again  <EOR> I'm extremely picky eater always always be  Doesn't mean won't try new spot though always looking hidden gem! Well say least spot won't let down if craving A Authentic Indian Food B Phenomenal Service  C Unbelievable Views  Situated nice little shopping center 2nd floor Pure looks right airport well strip leaving unobstructed view Las Vegas well ability watch planes land take off quite fantastic honest    The food well food awesome  chicken curry definitely hit spot spices left mouth tingling every right way!   As awesome food really took already fantastic Indian spot whole new level even Vegas terms service! Mani! guy determined sure restaurant remains successful  He recommended HE DID LET DOWN! Genuinely good man able talk anything everything he made sure every step way 110% satisfied no matter request    We took long time employee Mexico thought he knew spices no other but he never tried Indian  goal outspicing Jesse    Accomplished!!  Thanks much Mani well other gentlemen Pure Indian! <EOR> Great Food awesome view Las Vegas Strip  Chicken Tikka Masala must try!  The prices great all dishes shareable size  portions  leave hungry! <EOR> Knowledgeable entertaining friendly service  shrimp curry garlic nan break delicious drink food prices very reasonable  view McCarren strip picture perfect  return    <EOR> This place awesome watching planes relaxing long day  Came tonight husband some apps orders chicken korma medium heat no spice level it  husband shrimp balti level hot    Again spice ever tasted shrimp marinara sauce  lamb naan spot on! Service fine waitress very sweet  Just wish everything lot spicier  <EOR> You must try restaurant!! disappointed! food always delicious service excellent wonderful view McCarran's runways  could ask more?! <EOR> Great food great service excellent views!  Mani provided excellent service enjoyed view strip watching sunset airplanes land! food amazing! ordered cheese naan Chicken Korhma Lamb Saag! Highly recommend restaurant especially around sunset! <EOR> The food tasty   love coming eat when Las Vegas   some nights live music but can't remember which nights  also good service   restaurant keep coming back to   YUM  <EOR> Excellent food service!  would highly recommend going restaurant!  Mani very attentive needs    Best Indian lately!  definite 5 stars  <EOR> I couple times each time food superb  delicious  definitely recommend place  <EOR> Wow    don't even indian food   brought husband b c he loves it   absolutely amazing   We'll definitely going back   love atmosphere place view strip   Prices good   find!! <EOR> Delicious! lunch today am happy camper! all favorite Indian dishes today   chef managed dishes flavorful hint heat without being overpowering  Bravo! also took coworker never Indian food before he loved it! buffet large variety vegetarian meat dishes  tried channa masala cabbage spinach saag paneer aloo mattar potato pea curry raita samosas tandoori chicken finally butter chicken all delicious ! Try it! won't regret it! <EOR> Chicken Vindaloo medium   Wow delicious perfect spice sweating   husband Lamb Rogan Josh mild   Wow  I would come back buffet try everything   Excellent wait staff great entertainment too  else ask for  <EOR> This must try place Vegas   Best malai kofta awhile   Naan perfectly cooked which malai kofta  def Coke again next trip Vegas  <EOR> First trouble giving anything perfect score   Hence four stars instead five   Very good Indian food excellent service   But really sets Indian restaurant apart other really good Las Vegas Indian restaurants view   second floor  looks over airport   gives great view entire Las Vegas strip   when sun just setting   Can't wait back sundown   again food great  <EOR> So going 1 star review ends 5  called 1 45am asking if they're open hours posted say 3am said kitchen closes 2 30 which fine said shortly  Arrived 2 05 sat down waiter said kitchen might closed said called he said chef  He said might only able takeout said No he came back said all good ordered  He very polite friendly during whole ordeal   ordered right away starving food came 15 20 min later  worried just going microwave food fast possible but nope! Everything made fresh could tell  cheese naan absolutely best naan ever AMAZING! eggplant n peas veggie dish off top flavorful! butter chicken tikki masala chicken shrimp vindaloo all great rice perfect  Awesome Indian food favorite far town I say better tikki masala chicken other places but theirs really good back!!!!! Cool airport view also should mention  <EOR> We bought chicken tikka lamb roganjosh mutter paneer gosh everything lip smacking great place dine plus view adds onto food would give place 5 star rating wonderful service excellent food mind blowing ambience wait staff just toes delivery service moment enter leaving smile your face until back home Thanks Mani Rohan being assistance best selling entrees appetizers  Thank Pure Indian Cuisine amazing experience! We surely returning back recommend everyone wanting try classy food!  Thank you  <EOR> The food luke warm hot freshly prepared food should taste  having fierce stomach cramp wasn't before  great experience if being honest  Nice view restaurant though  <EOR> Wow authentic Indian Food experience  Mani Natalia provided amazing service above beyond when made mistake ordering  live music set really great mood well  Highly recommended! <EOR> This place AWESOME! love some Indian buffet but place comes view too! definitely back some samosas  Btw Nikita great too <EOR> Beware! eaten twice  first time a few weeks ago food above average service ok  Prices little high but food good enough didnt mind  time friend both really sick after  Having eaten anything else know fact made sick  top ordered enough leftovers now throw away 2 3 meal cost $70+  also kind ignored when came favor talking people seemed personal friends  <EOR> A+! thoroughly enjoyed buffet! flavors bright every once while bit into some kind fresh herb clove mint etc  which really made feel eating fresh food  naan bread also delicious light buttery  Every dish tried sincerely hit park  grandmother tasted tandoori chicken she said just moist delicious looked  little hard find but view McCarran runway beautiful! Pure 10X better buffet usually even though nearly 40 min  Drive house point frequent more often especially when area! <EOR> The food good  service very average  Asked 2 beers two huge 2 bottles each   should informed size   The decor very cafeteria like  sure would again  <EOR> Really amazing staff very sweet friendly helpful  unlike some places town did mind walking 2 40pm 20mins before buffet closing eat  Some places town straight tell don't let sit certain time    Delicious food amazing services reasonably priced top all best backdrops Vegas  watch planes land view mountains strip! more could ya ask for     Oh yeah know! Hope decide sell fixed dinner New Year's Eve everyone dines watch fireworks dinner table! <EOR> Found gem place right next airport view planes taking off  Apart location buffet awesome The mini samosas pakodas should tried mint chutney  butter chicken goat curry good chicken biryani well cooked liked flavour  give both plain naan garlic naan no extra charge   much full Non vegetarian items could try vegetarian food  friend loved vegetarian dishes though  Overall loved food five star both food view  <EOR> Five stars food two best service  want flag down wait staff talking corner because food getting cold having silverware    The food amazing though  garlic naan Chicken Korma Lamb Rohan Josh  <EOR> Awesome spot great view love accents very authentic felt comfortable 2 beers food great buzz love garlic naan come again <EOR> Amazing authentic indian food service!!!!  must ones understand heart indian cuisine over looking Las international airport strip  If spicy fresh steaming hot come over see yourself    PS Buffet every day noon till 3   Doing next! <EOR> Good decent Indian food standard prices  Friendly service   My date split Chicken Tikka Masala Malai Kofta  Both exactly expected though low spice scale even though asked 4 5   The Nan really fresh hot  often if feels sitting under heat lamp  felt right off tandoor    Not crazy overhead lighting even though they've gelled pretty colors still feels harsh    However view pretty awesome  watched storm roll over strip worth price evening    I definitely back  <EOR> I date really good  Affordable tasty many vegetarian options  <EOR> I came recently group birthday luncheon  buffet steal $10 per person  includes various types curries salads meat dishes rice  would highly recommend trying garlic na'an butter chicken  being said stomach didn't agree food other members group expressed similar sentiment  customer service however great which why give restaurant 3 stars  <EOR> Very close Vegas Airport awesome Punjabi food  tried buffet well All carte glad found place  Best part its open till late 2 am which think every restaurant should city Vegas  Just loved it   <EOR> Great Indian lunch buffet unassumingly tucked into business complex  food delicious staff very kind attentive  <EOR> This probably best Indian food great customer service! highly recommend try Indian food! <EOR> I came eat birthday happy did  Thanks yelp able find because sort hidden   Outside near parking lot entrance Mediterranean restaurant but next side building entrance restaurant name window  located upstairs next hookah lounge  The restaurant clean modern  also view outskirts strip airport which nice    The food very tasty  variety Naan choose family became obsessed cheese naan  also ordered butter chicken chicken tikka masala matar paneer lamb dish I forget name   Everything excellent full flavor     Best birthday dinner! <EOR> My fiance Groupon purchased  ordered appetizers lamb naan punjabi chicken curry lamb basmati  food absolutely delicious! Fresh hot thought serving sizes generous  left very big doggie bag  left off star service  quick waitress very friendly but she new couldn't answer any questions  When don't know anything Indian food  little frustrating  sure she just needs little more practice  Overall amazing time definitely coming back  owner I think he owner very friendly welcoming  recommend! <EOR> The food excellent but customer service bad manager restaurant doesn't behave nicely give 3 stars food  <EOR> Oh delicious! Rich complex subtle colorful Indian flavors  YUMMM   And such wonderful cheerful gracious service Nikita  Everything she recommended spot great   The criticism little hard locate being second floor next hookah lounge signage could much clearer   But once arrived wonderful all way   The menu little overwhelming many delicious choices  [Nice problem have!] literally could eat 3 times week 6 months never same thing    I ended getting spinach paneer lamb curry  Wifey picky  vegetarian something just delicious  she able enjoy paneer too  carnivorrific but could eat Indian  vegetarian forever happy   And VIEW! really cool being across airport second floor  couldn't stop watching big ol' jet airliners landing taking off   Even ToGo containers best those little Tupperware bins won't leak way home used again again   Go place!!!! great! <EOR> Excellent food service   Especially Server Mani  butter chicken Palek paneer good anywhere   Sunday champagne brunch buffet perfect! Also very reasonably priced  Added bonus right next airport yummy meal before catch your flight     back <EOR> Excellent location awesome Indian food  dining India palace over 15 years Pure Indian Cuisine newest addition  Indian food its finest Las Vegas strip views  Mani server he takes great care us  Highly recommend place <EOR> Was looking decent Indian restaurant Vegas restaurant did disappoint all  Amazing food miss entrées! Feels home like  <EOR> One worst Indian restraints to    We ordered off menu did eat buffet hopes fresher food    The garlic naan burnt  center rolled thin charred crisp  No garlic flavor    The chicken dish ordered wrong sent back  redo just bad    The vegetable curry mostly  frozen vegetables tossed some fresh bell peppers onions nondescript yellow sauce called curry     The basmati rice over cooked dry  Normally light fluffy long fragrant grains   opposite  Small broken grains poor quality overlooked dry rice    Service poor  no organization  three different people trying take order which would sound good thing  But when ask person question dietary requests someone else takes your order leads mistakes    Location office space before? no real entrance restaurant  Just series hallways if figure maze rewarded poor quality food  <EOR> This place delicious very sweet wait staff  view runways night amazing  <EOR> I dropped dinner family   family somewhat unfamiliar Indian cuisine ended ordering couple favorites some classics them try   I ordered chicken tikka masala lamb rogan josh dal tadka malal kofta along side garlic naan   dal tadka malal kofta really good reminded lot favorite Indian restaurant New York   family enjoyed all dishes great experience them   server Nikita wonderful all smiles us   place only open couple months far off strip but gem well worth visit  <EOR> Worst Indian food  never suggest anyone   even eligible star but yelp mandates it    1  Food cold didn't look taste fresh  sure when prepared   2  gave rice saw hair rice   3  When told them food bad manager didn't even apologized  he charged full bill    Worst food worst customer service  <EOR> This absolutely best Indian restaurant Las Vegas  food service great view spectacular!! must visit  <EOR> Other reviews right food very good but service par!   server bus girl she could answer question which dish what!  It busy bus person wait us!  service very slow came before party 8 served 15 mins served  <EOR> Very nice restaurant well being second story gives decent views airport skyline  <EOR> The lunch buffet amazing   showed 11 00 place ourselves   food hot fresh service impeccable   Though very nice selection think tried almost everything buffet    goat butter chicken favorites   restaurant second floor which little hard find but great view airport   Having never looked menu extremely impressed reasonable place considering experience had   would highly recommend them   only concern few people prime lunch time  <EOR> In town work conference string disappointing hotel buffets sandwiches looked far better tasted found gem Indian restaurant  veggie simosas lamb curry tearing tiny bit spicy but extremely tasty  best had  Very friendly prompt service  Highly recommend place  <EOR> The service abysmal forgot half food  Luckily noticed before into car  still giving three stars because quality food amazing  <EOR> Great place food awesome prices unbeatable really happily surprised try chicken tandori lamb tika masala some cheese naan <EOR> Sorry rate restaurant 1 star  didnt food all  all chat put chole  No chutneys chaat didnt tasted good all  Customer service zero  felt servers little rude  short guy lot muscle rude  Never going come back  <EOR> Awesome service!! Even better food great view too  chill hidden place nice place escape anytime day  Everything delicious Prashant server best!! Definitely back soon <EOR> Excellent authentic Indian  Friendly staff amazing view comfortable seating great atmosphere   this must fans amazing Indian food! <EOR> Every once while hankering Indian food   usual place way horrendous parking   Pure Indian Cuisine easy locate plenty parking   may seem strange when walking into entrance but just second level follow signs   long little hallway leads back dining room bar   Windows span restaurant which gives great view planes landing  view outstanding!  course am bit biased if know husband does living    We came lunch buffet   Indian food always enjoy variety plate   buffet good offerings soups salad vegetarian traditional   Unfortunately am really bad names dishes but intense flavors each selection really hit every taste bud   course bring basket garlic naan bread which inhaled immediately     The service welcoming very attentive   good service good food wouldn't hesitation come back  <EOR> Excellent lunch buffet  Service amazing fast polite  Food some best indian buffet ever wide selection kept fresh hot  Setting nice 2nd floor view very clean maintained  <EOR> This place bomb! Best butter chicken had  Food great service great view airport night cool   Food fast if time tight flight no worries  <EOR> Awesome place be  Love coming food view hookah  Everyone friendly nice always welcoming  never dissaponted  Must try favorite butter chicken nan die for  number place recomend anyone   <EOR> The food good most part  only complaint take long bring nan bread time done first plate bread comes  <EOR> Best Indian Food Town!!!   Whether you're local visiting town craving Indian food Pure Indian place go   usually lunch buffets   try variety items views pretty spectacular too   see strip airport right outside window   can't even tell best item try because all amazing   favorites Saag paneer Daal aloo gobi   husband loves butter chicken   bring hot fresh naan delicious soft   yet disappointed   would also say if you're ever need throw party celebration dinner etc   Manny manager help out! He man   He helped together menu organize execute awesome party 4 year old   staff point very helpful   Thank Manny Pure Indian staff always exceeding expectations! <EOR> Really nice buffet complimentary drinks good choice options all food tasted good service also good ambience nice location also good  <EOR> Delicious dinner buffet great numerous times but only twice lunch buffet don't think give third   showed 12 opinion should height lunch expected freshest hottest food sadly disappointed  food good amazingly flavorful everything but hot cold just warm  tandoori chicken dry though reheated day before  also didn't care lamb  Being completely familiar all Indian food rely labels  some but enough asking staff didn't help because person less then capable communicating clearly   All being said gone dinner hot delicious amazing food  chili chicken wonderful  well paneer tiki masala samosa chaat vegetable pakor  didn't care bhurtha bharta but wasn't bad   many things still want try!! <EOR> I don't normally Indian food but place tastes awesome! interior place really nice metallic colored wooden floors views 360 view strip well airport   This perfect place brunch afternoon lounge drink night  owner Raj such great hospitality also live music relaxing ears    The Indian spice level buffet perfect but dessert gulab jamun sweet taste  fried dough ball sugared sugar syrup!   I would love come back again  <EOR> So first time bad date past mad stage just started laugh  must ordered 4 things off menu kept coming back saying 10 20 minute breaks inbetween each time  waiting all time being everything finally left without having dinner  adventure sat Hookah Lounge portion  Thier hookah terrible well  Super harsh   After dropping thier managers off while driving Uber she talked into trying them again  second time date sat restaurant section same waiter first time   time amazing service delic ous food  Thier Naan only complaint tough boring  best Aloo Gobi ever had    If rate place first experience would 1  If based second experience 4 5 I love Naan disappoints So average rating 3  see next time if adventure into there  <EOR> Good food  That's great open till 3am  Good view airport resturant  Prakash very sweet served very well  Loved Chai  They specially made extra ginger  <EOR> Food very good service simply awesome! Server very accommodating anticipated needs! very wholesome experience! buttered chicken good! <EOR> Worst food las Vegas  Found insect food when asked shown rude behavior  serve previous day old food buffet  Ala carte served buffet items  Please avoid save your bucks   <EOR> I lunch today all gotta say if bomb!!!  why 4 stars? minused because ladies bathroom very sad shape  3 stalls all three filthy no toilet paper     Now onto nitty gritty     Ambiance very nice  restaurant clean tables set nicely view planes taking off landing great  only drawback location  entrance restaurant side building restaurant upstairs   really no signs pointing where restaurant located  soon u enter     U see small lobby stairs your left right next elevator  But no signs if restaurant upstairs  upstairs!!   When u upstairs u see some red signs saying restaurant lounge life can't remember third sign     follow hallway under red restaurant sign u start smell deliciousness!!! Follow your nose!! 4 5 Service impeccable! only large table 6 ppl when entered  told could sit wherever wanted chose booth served water iced tea mango lassi which drinks ordered  ice tea water your run mill     But mango lassi delicious! Perfectly creamy just hint yogurt just perfect putting some heat dishes  water glass tea constantly filled came touched table constantly sure good  5 5 Food     great selection sauces     normally big onto sauces but saw green sauce reminded salsa Verde back home Texas    course did taste remembered but green sauce delicious nonetheless! chilis mint cumin think     All say just wanted eat up    good vegetable samosas    I just didn't want stop  Lol  skipped some dishes rice French fries  Why load carbs when many other flavorful carbs naan coming your way     Puhahaha  The saag paneer done right  flavorful balanced  delicious!!! chicken tandoori did touch customer before kept going back buffet line half full dish  he grabbing looked he touched tongs plate half full food     couldn't sure but wasn't going touch it  wished staff working would said something using new plate every time  guess figured everyone knew bring old plate but just grab new one??? guessing not  digress     Back onto food     They salad which skipped    obvious reasons more flavorful things waiting me  another curry dish chickpeas it    Forgot name but good well  chilli chicken very tender full bodied delicious  butter chicken name implies butta     Very very tender almost melt your mouth deliciousness!!  But all time favorite dish coconut potato think almost passed by  coconut flavor balanced curry flavor    creamy yummy!!  Overall impression trying very hard please good speaks itself  chef came kitchen check food couple times eating there   I appreciate that  back? Heck yeah!!! can't wait come back try dinner  <EOR> Honestly don't understand all glowing reviews  Indian restaurant  airport district unappealing second floor entry sitting alongside hookah bars low end restaurants  warning sign but thought Vegas reviewers know secret places  case    As far food could much better run of the mill Indian buffet restaurant place  dinner prices basic vegetarian entrées run well over would pay high end places DC metro area   samosa chickpeas cheap oil fried samosas canned chickpeas powdered spice   naan disappointed its low end flour   potato cumin burnt cumin seeds taste  dal makhani honestly cooked half day seemed   Maybe appealing first timers folks familiar Indian food   But anyone tried mainstream Indian cooks home understands fresh whole spice taste any cuisine would know better    The waiter good natured guy  wouldn't ding service  Nothing ordinary    The lighting off stark tube light shining above two endless looped Indian entertainment second rate Bollywood   But even novices know decent ambiance  place disappointed    I'll venture say many reviews may gamed   sad start spring break NV AZ  <EOR> We desperate need food 10 30 pm all restaurants casinos strip closed 10 pm plan B disappointed   seems way but really amazing night view strip    We ordered samosa chaat lamb rogan josh palak paneer shrimp biryani onion garlic naan   all amazing exactly needed   staff attentive friendly service fast  <EOR> Amazing food atmosphere   Great service just killer food  Samosas garlic Naan chicken tikka masala mango llasi! heaven   weird placement restaurant take stairs elevator second floor here  would come back hot second ! <EOR> Extremely slow service  waited hour half all time appetizers   when only 5 other guests    I'm sure why high ratings  Must scam <EOR> Excellent food  Reasonably priced  Wonderful courteous service  Comfortable ambience  Excellent view  Very highly recommended !!!! <EOR> Awesome view air planes best Indian food all Las Vegas! Thank much great time warm meal! service fantastic too! very impressed spicy level 7 actually perfectly spiced meal <EOR> This place great! service good staff friendly food delicious! Pure India cuisine live music very quiet nice place lunch! The lunch price average most other indian food resturants around lunch  It's definitely worth visit also deliver bitesquad   HOWEVER little bit confusing find small door next Mediterranean kabob place stairs down hall little bit come long hallway end pass hookah lounge  <EOR> When restaurant features view planes landing else take but your flight attendant friend? Watching geek over planes almost good food itself  restaurant bar lounge somewhat hidden second floor business park but well worth seeking if enjoy Indian cuisine   Their menu expansive opt something beyond Butter Chicken Tandoori dishes though likely those just well  shared Lamb Rogan Josh Shrimp Saag entrees basmati rice garlic naan  Dishes amply portioned flavorful sauces nice heat proteins fresh juicy  If enjoy kick upgrade spicy!    The service dinner seemed overwhelmed even before busy items forgotten check errors delay receiving food  said would come back lunch buffet $12 pp? try more dishes before returning dinner  Good date night spot food quality views! <EOR> Wow   such hidden gem   way back airport see Indian restaurant hookah bar   stop into building excellent view planes landing taking off   saag paneer lamb saag chicken kimerh lamb naan   Hands down best Indian food ever eaten we're all veterans punjabi depth balance spice heat superb   rice fragrant perfect foil sauces    started pakora samosas weren't disappointed all   rounded off BEST kheer ever eaten   Definitely worth visiting again! <EOR> Chicken Tikka awesome just ordered second plate goat curry!! Scenic view strip airport very exclusive feeling  place hidden gem Vegas  Above all else food truly delicious!!!! <EOR> Food good  wasn't much exciting it  used eating Indian food lots flavor party mouth but felt more slow dance  good but great  <EOR> I absolutely loved food here! girlfriend lamb Naan chicken Tikka masala  food amazing service great!  server Mani nice accodating! definitely recommend future  <EOR> Excellent food! Chicken Korma delicious! Best Indian restaurant ate long time  Service great  restaurant sits across airport view Las Vegas strip  <EOR> This probably worst Indian buffets visited   selection dishes small   Tandoor chicken dry   vegetable dishes quite oily   goat curry pretty much bones cartilage fat   dishes available hardly replenished   am unsure why place gets great reviews   top automatically add 18% gratuity bill mediocre service  <EOR> I ordered place yesterday through grub hub accidentally ordered same thing twice  called restaurant directly correct it  advised cancel order re order because item wanted swap more expensive  couldn't figure kind enough just swap item free charge  Great customer service great food happy them! <EOR> Worst Service   The service really horrible should just some new staff  evening snack light dinner  first person came take order staring if why guys even   around six folks since just ordered snacks light dinner suppose number items few he pleased it  service just worser never came near table when needed something since evening sun shining right faces guys didn't care  just stood far off near kitchen difficult some attention close window curtains    To top when ordered tea brought cold tea whereas item supposed hot Indian tea  Again attention tea re heated which took 10 minutes just drank cold tea bearing wait attention order 2 tea both cold    The rest food items good which would given 4 star but service just horrible   And really worst part added automatic gratuity 18% when deserved none  <EOR> I would say place combines three things enjoy most amazing service great food hookah   lets bit into more detail each one Amazing service place great staff really knows take care customers   friend spent quite bit time talking owner amazing very interesting guy   Service super fast very attentive     Great food reason why all reviews rant rave food place   menu authentic Indian cuisine done perfection   definitely want stop lunch try Lunch Buffet   Hookah If hookah person among top three places valley   only know serve hookah quiet intimate atmosphere where enjoy hookah friends date don't worry loud music bunch underage kids   Also only place valley serve all glass hookah price would usually regular hookah for     PS   thing mentioned view   only place valley perfect view airport strip   won't find ANYWHERE else  <EOR> Groupon!! $30 off two people  Live Music Great Spicy Food Hookah if you're into that Fantastic View planes landing Strip 10pm  I ordered Lamb Biryani Garlic Naan he ordered chicken something extremely hot   He told them he wanted Hot exactly he got   stayed away it   The drinks great though  <EOR> Everything view food service all AMAZING! Nikita server she super attentive patient great explaining dishes helping decide order  Great experience definitely come back  <EOR> We came buffet  food bad  star service Avoid if your expecting good  food   food doesn't price worst food recent times  <EOR> The food authentic appetizers main entrees   customer service great  Mani server fun talk laugh with  live music Miko which enjoyable listen too  There's view Vegas strip planes  highly recommend restaurant!!! <EOR> This place phenomenal! features some best curries paneer dishes ever had  definitely notch above your average Indian restaurant!! gorgeous view Vegas skyline big windows enjoy views watch airplanes take off land  restaurant well appointed classy modern fixtures  also top notch entertainment weekends  impressed place feel fortunate live nearby  <EOR> There few times life when food perfectly cooked served  would give 5 5 taste presentation  Staff very friendly quick  would definitely recommend place if town want taste some quality Indian food  <EOR> I Vegas over long weekend looking Indian restaurants which open late found one  When surprise found Hookah bar   cool belly dancer dancing Bollywood music  great fun hookah belly dancer enjoying Indian food  Four best parts 1 Best food its fresh north Indian 2 service best all waiters manager hookah waiter all down earth fast action point  3 stunning view see Vegas airport window see flights landing  4 Hookah +Belly dancer +Bollywood  I would definitely recommend place best time  <EOR> Great Indian food  family five visiting Las Vegas  kids Indian but picky  ate every bite  kept simple chicken curry chicken tikka masala naan  picked restaurant reading lot reviews yelp  very pleased choice  Don't gamble Indian restaurant great trip Vegas  Take your family here! <EOR> This very authentic Indian food amazing quality hookah  service could any better atmosphere best town !! Mani very great professional server extensive menu knowledge <EOR> Always incredible food   food spicy melts face off pretty good accommodating when ask it  staff friendly service great  Lamb vindaloo garlic chili naan still haven't better anywhere else   highly recommend place! <EOR> The type food awesome guys favorite! magicians! Delicious food great customer service! <EOR> Mani amazing! little worried because work paper school but also wanted really good India food  Mani allowed order food and dessert all night while worked paper  He even offered give Wifi password  LOVE PURE INDIAN CUISINE! <EOR> This wonderful Indian restaurant dinner last trip Las Vegas   service little slow but employees attentive when bringing your items you   food delicious   must say someone frequently stomach issues eating unfamiliar food food did all huge plus!  something curry usually Indian restaurant  husband smoothie beverage said very good    someone avid interest aviation being located end end view Las Vegas airport's runway great treat watching during meal  restaurant located adjacent hookah lounge parking limited underground into parking building which similar office building   plan return future visit may best sign being good place check out  <EOR> This probably worst Indian buffet experience may India palace flagstaff but least chicken chicken curry  potato  took them 20 mins bring naan even weren't busy very slow staff  mint since waiting there <EOR> Oh man! missed lunch buffet but dinner menu did disappoint! Easily best Mixed Vegetable Curry very long time colorful tender ingredients refreshing made to order vibe  good! Palak Paneer savory delicious Dal Tadka  every dish 7 10 hot spice scale  could've done 5 6 still would've sufficiently spicy  Dinner portions generous which nice because *will* want leftovers   Looking forward trying lunch buffet before next mid day flight McCarran   Mint Mt  Everest some serious competition Pure! last couple years declaring Mint best Indian city now definitely sure  Pure could very well hands down best town! <EOR> Wow live guitar amazing view attentive courteous service delicious food restaurant perfect start finish   Thank much Nikita helping night great! <EOR> Best food Las Vegas! ate Indian food many places restaurant beats all places  Indian food hooka while wait your meal  Mani feel your home  <EOR> Wow! craving Indian food but nothing worth going late night Summerlin area  Luckily found place 4 Square decided try out  First off view restaurant wonderful   Mani server  He chose cauliflower appetizer simply amazing   lamb Korma pure heaven  Everything delicious service wonderful definitely recommend late night and anytime Indian dining  <EOR> This place AMAZING! food down right BEST Indian food ever tasted  There's   AWESOME views McCarran airport landing strip Las Vegas Strip  A+ <EOR> This first time trying Indian food   read Yelp reviews helped select some dishes   First brought some complimentary crispy crackers two dips   ordered some Dal soup really delicious  Curry Lamb excellent dipped Naah into yummy sauce   only dish crazy Chicken Tikka Masala because  chicken dry   rice very tasty   really enjoyed meal back soon! <EOR> My fiancé ordered place using door dash only talk food since weren't actual place   We order lamb rogan josh which contained lamb chunks cooked yogurt onions spices basmati rice  choice choosing spice lamb  chose mild spiciness good kick  also originally chose chicken tikka naan but person preparing food order wrong gave regular naan instead  off lamb rogan josh tasted very delicious fresh despite being delivered 20 minute drive away  enough sauce meat drench into rice making perfect dip naan bread into    Overall food great  would come back try everything else menu  <EOR> I did takeout! Food ready when arrived! best Indian food ever had! ordered spicy really spicy! loved it! <EOR> I Pure Indian Cuisine dinner last night some best Indian food ever had! view amazing Mani provided great service food die for  definitely back! <EOR> First time any Indian restaurant Vegas  I'd give place 4 stars because they're very accommodating  Food good enjoyed butter chicken naan bread lunch buffet  Everything else tried taste it  bad $11 99 lunch buffet  <EOR> Really enjoyed lunch buffet here!  many choices curries well some really amazing rice pudding   garlic naan brought fresh twice best ever had  Seriously  Only $9 99 all eat!! atmosphere clean modern great view strip  Check place ASAP  <EOR> Definitely best Indian food Las Vegas  Great service amazing view  If your Vegas stop by! <EOR> Overall extremely pleasant dining experience  Beautiful view great atmosphere course exquisite food! first time having Indian cuisine disappointed  Everything packed tons different flavors home cooked quality which particularly enjoyed  Last but certainly least service amazing  felt welcomed moment walked moment left  definitely return customer  <EOR> Excellent food great customer service view kill for!   Being East Indian having grown North Indian food vouch some 'cool' menu items Lasooni Gobi veg fritters really authentic    Mani takes special interest guests  He most experienced staff knows way around best dishes  He focused impressing customers which always good!   Very amiable warm customer service!   A definite 5 star! <EOR> The ambiance view singer service exceptional  quality temperature flavor toughness meat value food slightly below average but SF where ethnic food great  used promotional offer which made good deal  parking garage underneath need use some guy outside strip mall re park  <EOR> Don't know missed place many years but really fabulous Indian Cuisine  Authentic delicious nice service fabulous view strip planes landing McCarren    My Fiancée Tikka Masala Mix Grill  shared Samosas well  both raves food entire meal    It's super clear far its location building want 2nd floor next Hookah Lounge  <EOR> First time having Indian food great first impression lamb tikka masala delicious <EOR> Wonderful Indian cuisine!  l enjoyed view landing departing flights McCarran   Every dish ordered very very tasty service very good  <EOR> The short version Food excellent Service very good Pricing reasonable Ambiance quirky but pleasant We back  The details Food appy vegetable samosa well blended ingredients inside crispy outside excellent brown sauce table appy lasoni gobi tangy spicy cooked perfectly appy aloo tikki spices patties wonderfully chickpeas side bread garlic naan fresh garlic naan enough said bread cheese naan gooey cheese naan kid loved it entree channa masala spiced perfectly nice texture entree butter chicken tender buttery entree lamb rogan josh melted mouth entree chicken tandoori dish perfectly cooked which real challenge tandoori dishes drink mango lassi cool sweet smooth drink sweet lassi ok preferred mango drink coffee satisfying dessert kheer little ate whole thing smiled whole time  Service we seated quickly drinks dishes arrived quickly offered excellent suggestions food water glass never empty   Pricing It very reasonable all food got  5 all things listed above plus Taj Mahal beer 2 Sprites total w tax just over $120 + tip  Full disclosure groupon few dollars off but did include total review  all stuffed 4 plenty leftovers lunch tomorrow   Ambiance Like said quirky but pleasant  set bunch office industrial park kinds places 2nd floor elevator ramps outside accessible   table settings semi formal seats booths comfy colorful lights set into ceiling bar walls full windows some facing airport you watch planes take off some facing strip lots lights which fun small spot live music multiple TVs muted some Indian channels some hockey game attached hookah bar totally separate area don't smell smoke even see hookahs restaurant walked through though very relaxing vibe another wall windows if smoked hookah would enjoy space   musician playing Miko sounded great very nice played jazzy versions wide variety pop type tunes  He didn't take break whole 2 hours sat definitely tipped too   The final judgment We back  enjoyed experience  <EOR> Amazing!!! best place far Indian food  flavor curry absolutely delicious  paneer fresh soft  staff very friendly awesome service  mango lassi good   The ambiance  wowww! U see flights taking off landing every half minute unstoppable view runway  delicious dinner fabulous view STRIP The food quality fresh best part hookah lounge beside restaurant hookah well food  The best part play cricket big TV big fan cricket  big bar sit beer which available tap watch football if football fan  I wish give more stars place! Definitely best food highly recommended your friends  Thank Pure Indian Cuisine  love place   Manni Mangager nice friendly  He gave complimentary gulab jamun friends  <EOR> Decided Indian food today lunch all five 11 40 no wait  perused menu opted lunch buffet $11 99    They wide variety all naan bread eat   tried tofu curry vegetable curry butter chicken veggie spring rolls  also tried some f sauces spring roll  basmati rice fried rice white rice very good  Love soak excess curry dip garlic naan bread    The views second story restaurant amazing overlooks airport runways excellent views strip  Could great place New Years party could see entire show!  The lunch buffet delicious back  looking over menu might come dinner well could try chicken shrimp vindaloo varieties  <EOR> The food good Chicken saag  restaurant modern plain great view airport strip  service slow food took over 30 minutes get  <EOR> Great food friendly service! butter chicken chicken tikka garlic naan some yogurt dish   butter chicken best ever had! There's liver entertainment Friday night too   I definitely back! <EOR> I LOVE PLACE  first place tried Indian cuisine over moon it! can't believe 26 years without divine flavors life    My office just around corner coworkers often come $11 99 lunch buffet  put menu Facebook page know they're serving day before show up    The view airport strip gorgeous sometimes live music  pretty decent!   Their butter chicken amazing garlic naan die for! Service absolutely exceptional every time  Definitely check place out! <EOR> Definitely best Ive ever had! over 25 yrs sincr Ive Middle East brought back! Heres rundown  Naan bread w garlic done perfection soft hot finished edges done jist right! buffet wonderful selection several vegetarian items  Tandoori chicken amazing flavor far best butter chicken west  Curry goat amazing rice exceptional  top off runway views awesome    live 120 miles away when come back Vegas return! <EOR> Great food good ambience service  Highly recommend place if visiting Vegas more good thing open till 3 AM  <EOR> Went some co workers 3 Indian 3 non Indian including myself Everyone's consensus very good  The naan bread fantastic both regular garlic chicken tikka masala sagg favorites   We back  ps  Since new don't much signage front just part address specified second floor  <EOR> We came eat Saturday lunch buffet  $13 99 person  Good good place eat watch tarmac where planes taking off landing   Decor mixture between modern traditional    Bad very limited selections food Saturday brunch   All food label Indian names which would help someone does know anything Indian food  am going each chick pig moooo   guessing game ask them tell each every item there  Ugly told previously calling charged children 4 10years old $7 99 price lunch   When paid   charged 10 years old adult price  asked why was  waitress stumble bit then said well 10  said yes he's 11 why am paying adult pricesfor him??  she then said  she double check  Came back now said completely something different children 7     lol   Whatever  good business considering didn't even ordered Champaign lunch  <EOR> If your indian stripped down conference room found Mecca  Food OK service ZERO  Put order waiter forgot put in  Next came back told did print  hour arriving some samosas house  YAY  food delivered table except missing half order  Some guy suit comes over apologizes wants whatever he right  Other half order arrives say  Well comp food waited Hour half get  He comes back sorry can't that  Well screw place if see airplanes take off land there's nice little pull over Sunset  free  <EOR> We came dinner  Service bit slow first but food amazing  Chili chicken chicken saag favorites al tandoori chicken  Mild all  view awesome  <EOR> Beyond unprofessional!! Ordered pickup today  told through email Yelp would ready 10 35 minutes  Sent son pick two meals which totals $36 00  He told them order pick man rudely told cancel order wasn't going fill it!? son being shy person he didn't question called he left but hell kind business this?! If aren't fulfilling order then call don't waste time! HORRIBLE service!!! <EOR> Delicious authentic Great view Las Vegas strip Enjoyed air strip friendly service  <EOR> Mediocre food horrible service  Even though love Indiana food work nearby today's lunch reminded why don't come here  lunch buffett pretty mediocre nothing really stands out  don't know if servers even speak English since never spoke me  also never brought any bread nor did refill water  More busboys really  being lunch buffett responsibilities minimal  no friendly greeting no inquiries liked food no thanks coming  Nothing  Completely ignored   your HOSPITALITY business FAILS  <EOR> Fantastic food most authentic long time  Great atmosphere  recomemd everyone know  <EOR> Called ask if require reservations  repeating question four times each time man rudely responding time because very busy hung up  He could simply answer if reservations mandatory  Extremely rude  ordered take once but dining again  <EOR> Came lunch buffet which $11 95 person believe  Buffet extensive options full bar  restaurant reminds India especially walking stairs through hallways but does pretty cool view airport's runways  staff little scatter brained food wasn't being refilled time but very tasty nonetheless  It'd better if included more options more desserts chai buffet but all all we'll back  Parking little difficult because lot full may lot below building  <EOR> If near Vegas airport mood Indian bite before your flight place disappoint  lunch buffet though much better deal  Food better your average Indian fare but outstanding  <EOR> 2nd time here   if want great atmosphere plus great Indian food friendly staff   come place! Plus there's lounge hang friends  even   best come night see planes view strip   I ordered Channa masala parents ordered butter chicken chicken tikka masala <EOR> Service  excellent     food delicious  lassi wasn't good  Environment seems fine   kinda hot day   <EOR> AMAZING SERVICE delicious food drinks world ambiance incredible great view strip server Mani took care friend explained all different foods ingredients bartender Raj mixed most flavorous drinks  totally return perfect romantic date together friends!!!!! <EOR> It first time eating Indian food first time really impressed  When first walked really nice restaurant staff really nice  ordered cauliflower appetizer really amazing  huge fan cauliflower but really good! really recommend buttered chicken because whole new flavor me  spices flavor everything amazing! definitely coming back! <EOR> Amazing food! view awesome! Mani waiter great Nikita too! Thank guys great experience   friend Jill great dinner! live music  way checked Hookah Lounge there  Beautifully decorated gave great feeling just standing room  plan going night  definitely plan eating restaurant again! Thanks again  <EOR> I found restaurant Group On  looking good Indian restaurant since favorite place closed year ago  now new favorite indian restaurant Las Vegas  Amazing food!  Great service!  love forward eating again would openly recommend Pure India Cusine  close strip amazing view airport strip  Two yummy thumbs up! Thank Mani being awesome server making laugh  <EOR> Delicious food which main great thing but view awesome too! All food consistently delicious service point  Everything great flavors rice tasty  Hope back future! <EOR> Before coming Pure Indian Cuisine Indian food first choice   food amazing 3rd time actually 2nd time week   must say service food best   waiter Mani helpful nice   feels good restaurant provides level service  <EOR> Butter chicken great  Service amazing especially Mani very welcoming attentive  Beautiful views next airport good hookas  Will definitely come back next time visit <EOR> The food mediocre  cashew base curry delicious but vegetable curry below standard  ordered garlic onion naan quite small pieces versus another restaurant    The server nice meaning he did he but he unhappy life never smiled feel welcome    The best thing view  I'd rather buy food elsewhere enjoy view sitting outside next airport  <EOR> I boyfriend best friend last night  food wonderful! ordered Garlic Naan Roti Navaratan Korma Lamb Rogan Josh Butter Chicken  All full flavored left wanting more  service amazing well  server very attentive made great suggestions  clear owners take pride restaurant food  positivity enthusiasm contagious! definitely visiting again! <EOR> We made trip back based previous visit last year  worth all didn't feel eating offer  Food seemed recycled chicken dry   Maybe new management cooks coming back here  <EOR> I really can't stand restaurant charges price different advertised  Big sign outside says $10 99 lunch buffet Monday Friday  came around 2 30pm Thursday charged $11 99 lunch buffet  even price but principle    Food good great  Service good but enough upcharge  won't returning  <EOR> Excellent Indian food  Even though little far strip totally worth it  <EOR> I wouldn't recommend Indian restaurant   knew don't know cook meat dishes but friend mine wants try   worse lamb gosh lamb karahi never before   worst place wasting money meat dishes  believe use same spices recipes every single meat dishes all say just don't waste your money meat dishes   lamb karahi just boiled meat big piece tomato onions excat same dish lamb josh never find both dishes eating lamb josh lamb karahi  Worse place ever to  <EOR> Very nice establishment  friend dinner around 7pm  live music addition great view! course food great!   When visit ask Mani    he's best! <EOR> Treated cousin birthday dinner since love Indian cuisine haven't while  lot people know do  Found place Yelp good reviews thought nice location away strip  view airport strip background beautiful server Mani great food delicious  friends India spoiled authentic dishes dissatisfied most restaurants where dishes salty taste  Indian food but don't eat lot salty foods  place seasoned dishes perfectly  greasy salty   I ordered dishes love Michelle try Navaratan Korma creamy veggie cashew dish Palak Paneer spinach Indian cheese dishes came basmati rice ordered two types naan garlic naturally sweet forgot name figs nuts     When seated immediately served water asked drink order server returned complimentary variety  chutney Indian 'crisps' chips forgot name it!    Finished off dinner traditional Masala Chai  Michelle's first time trying authentic chai  She loved do   We satisfied vegetarian dinner  No bloating salty Indian cuisine plus  come back again try lunch buffet other menu items!   addition live dinner music Mr Montgomery played some smooth jazz reggae fusion night   also hookah 7pm another room  <EOR> My mom tried place she picked airport  ambiance very modern chic great date night spot service excellent shout server manny food superb    I highly recommend place! <EOR> Very nice place     good food     very near airport     view very nice 1st flour     really liked place <EOR> Went late night girlfriend some lamb chicken vindaloo  Both prepared perfectly garlic naan  Great draft beers amazing view might new regular spots Vegas! 5 5 <EOR> Amazing food atmosphere overlooking view strip! Service very prompt  Food amazing! lamb butter chicken  Definitely going bring friends family here  waiter took best date night pictures too! 5 star rating! <EOR> In bit unusual location second floor above Fresh Kabob Sunset just west Spencer   Parking lot small but parking garage under building elevator second floor   I've only lunch but say buffet worth money shouldn't missed   Great see some good Indian part town! <EOR> I pretty strong stomach traveled overseas ATE STREET FOOD since eating haven't taken solid shit 3 days  <EOR> Located right across street airport runway viewing area second floor meal view! Came lunch buffet Friday   Place spacious clean   welcomed sat soon in   Staff professional friendly   Once seated table hit buffet hard!!  don't know all dishes called but recall tandoori chicken chili chicken a little spicy goat curry   think ate everything buffet line twice   plain garlic naan   All food good no complaints   would say half buffet vegetarian options other half delicious meat options  <EOR> Good food but poor service  gone lunch buffet 3 times dinner twice prefer lunch buffet because food great don't wait waiters  staff typically hangs around bar when walk takes moment them notice before seated  Then just extremely slow even present  few times confident could just left paying because just no staff around no waiter bringing check    but food excellent  favorite thing cheese naan! <EOR> I first time restaurant near view point see all airplane landing take off nice view   But service really good just only speak English very well maybe Manager but another speak but really good take order table  spoon fall but no take new me  cheese curry salty also eggplant curry too  <EOR> This place just opened last Sunday  If love Indian food love buffet  owner even stopped see liked food  naan freshest ever had  Stop evening check fabulous view Airport strip full bar full service hookah lounge  <EOR> Awesome food awesome service awesome view great price  surprised  coming back! <EOR> I Groupon looking indian  food las Vegas  found gem called pure indian cuisine   Food past excellent  Everything o good   service  Mani server very helpful   He surely need raise     keep guys  <EOR> Drove Cali before red eye  Close airport  Best garlic naan ever  Chicken Tikka Vindaloo awesome  Service great  <EOR> This place rocks    Cannot say enough good things food  Mani great host always extra mile ensure food customer experience A++  cook Indian food giving place 5 stars take extra mile me!!! <EOR> Food absolutely incredible! Reasonably priced portions appropriate  I'd thank server Garry Singh very attentive welcoming  definitely come back!! <EOR> Great spot!!!! I love place 2nd floor great view planes taking off landing  The server very mic manager very attentive  We ordered butter chicken chicken tikka masala shrimp masala all mild temp  Next time could spicier temp  Samosa garlic naan also great  We back    can't wait try lunch buffet <EOR> Went lunch buffet  food lukewarm mostly sauce little meat buffet trays  Service mediocre non existent  Best item chutney  <EOR> I coming restaurant abt year  always buffet lunch break  Let tell always top everything     Food always fresh  Always new things buffet  Service great friendly  Mani manager always take care me  am glad opened near work  <EOR> This highly recommended great service! Seems very authentic quality ingredients portions mention nice views airport  come back again  <EOR> Love food perfect spice  Beautiful view strip watch planes land McCarron   Service timed perfectly  full bar well buffet daily between 11 3  <EOR> Don't know much Indian food but delicious   Had Chicken Tikka vegetarian dish    Amazing!  Plus views amazing   Brought parents second trip  never Indian both loved well  <EOR> Had dinner tonight  food great ambience greet View planes landing VERY COOL service great chicken curry YUMMY <EOR> So Brit living Vegas eaten everywhere Mint Good but legendary Turmeric spicy trying hard place wins favorite Indian town    Great presentation amazing flavors chicken  Poked perfection  officially impressed! <EOR> We used Groupon towards paneer tikka masala  wonderful! hubby apprehensive Indian food he really liked this  wasn't salty flavored just right! absolutely back try other dishes try lunch buffet  Service excellent super attentive! bring friends too! Great deal lunch buffet! <EOR> Everything place cool hidden away   all windows   watching planes land    Oh food fabulous   I almost didn't want write review because always empty when come which part appeal but guess other people come if going stay business    <EOR> I never eaten Indian food before real adventurous but really enjoyed restaurant   staff very nice waiter very sweet answered all questions   would definitely back   liked location able see planes land mccarran   This good experience  <EOR> Good ambiance excellent serving but taste food worst  ordered veg curries he just dumped frozen packets added masala  Indian cooking takes time but more tasted fast food boiled vegetables masala powder cooked  <EOR> Okay tried new Indian place every other week Las Vegas off 6 months  Most them didn't even buttered chicken Naan!! place though amazing Stuffed Naan yogurt dip then lamb vindaloo delicious spicy ask hott want it   really amazed big menu many dishes try really great atmosphere being place second floor overlooking airport  Just myself spent 30 dollars meal Naan vindaloo Taj Mahal beer but 10 dollar buffet peeps don't wanna spend lot  Bottom line want some outstanding authentic Indian food without taking long international flight dating Indian girl service match PURE INDIAN CUISINE!!! post pictures next visit unfortunately ate all fast okay lunch dinner same day dinner butter chicken cheese naan amazing served enough five but ate all good <EOR> I Groupon restaurant decided check brother  slightly confusing find restaurant since lit sign does actually say Pure Indian Cuisine but just follow paper signs entrance second floor  atmosphere quite modern hip large windows amazing views airport tarmac just across street  would great date place!  We given some complimentary papadam start which also came mint tamarind chutneys  Service friendly  say took quite while before food came but suppose everything order   Unfortunately portions biggest even two entrees order garlic naan brother full  garlic naan decent size four pieces price though eggplant chicken dishes ordered very flavorful tasty    There also live music when visited which nice   Overall very pleasant restaurant but maybe consider coming lunch buffet if super hungry would yield better bang your buck  <EOR> Okay fact restaurant located across airport second floor allows pretty nice views  Strip skyline distance peppered periodically planes making descent into Vegas  round star alone  ponder logistics aviation while waiting your complimentary papadum chutney  The minty green sauce better red  The entrance little odd  walk through some double doors take elevator stairs pass hookah lounge turn long hallway  Sunday evening  two other tables there  them consisted tourists clad Vegas memorabilia other Indian family  good sign    I PALAK PANEER $14 while dad LAMB KARAHI $16   Both came Basmati rice but merged onto plate could've used another scoop so   also order garlic naan but served kind cold  entree palak paneer which favorite Indian dish  barely ate third full  No thinks full off pureed spinach cheese cubes but those spices seasonings job pumping flavor  didn't try lamb because fan gamey meats but dad said good  go   Service mediocre  two waiters didn't seem friendly  Also Easter called ahead sure could use Groupon lady said yes  When tried redeem waiters adamant declining it  In fine print states valid federal holidays but Easter isn't federal holiday  He replied he accepting them all day  Well guess those grouponers swindled  He ended redeeming mine explained called check  lady bussing tables day she friendliest all them   Overall Pure Indian Cuisine great location view worth checking Groupon  I'd stop again but favorite  plenty Indian restaurants city deservedly vying your visit  <EOR> The food average variety less average  probably wont return unless hosting visitor aviation  The view aircraft landing across street sensational!  Plenty parking kind staff  <EOR> Came first time  Food pretty good nice ambience nice views strip  Loved mango lassi  Just staff alittle noisy forgetting order  Dropping someone's else's order table  Yelling across floor peoples drink orders food orders  Otherwise food amazing  <EOR> The food very good view airport Strip beyond entertaining  lunch buffet great value opportunity try everything without having know names  dinner service spotty wait staff aren't particularly friendly  If use Groupon not good buffet sure read rules  try order more required Groupon  <EOR> The service amazing! all kind food really good! only reason why put 4 stars because better Indian food BLEW MIND crazy! But food still amazing! don't eat spicy food but finished whole lamb vindaloo because oh gosh wowwwww good and drank milk though ofcourse calm spice mouth hehe   <EOR> Really really amazing Indian food  friends visiting Denver wish location there  Perfect place near strip relax eat  Beautiful view city  Great service clean! Thank you! glad eat <EOR> I chicken korma best ever had  Delicious!!!! ordered bread cooked lamb inside  Also some appetizers vegetables excellent   am glad found spot  Beautiful view airport live music  love Indian beer also <EOR> Great atmosphere food  restaurant top floor  Fantastic view  Parts very large food delicious  waiter very friendly explained options eating smile  if want great experience then he here  <EOR> we came lunch today  first thing caught eye beautiful view Strip airport     It situated little shopping center 2nd floor Sunset road  Once seated couldn't stop looking view Las Vegas well planes land take off   The food ordered Pure Indian Mix Grill $21 00 Tandoori chicken chicken tikka sheekh kabob shrimp tandoori  good variety try   Shrimp Korma $17 00 shrimp soaked special almond saffron sauce  Served basmati rice  sauce indeed special   Kabuli Naan $4 00 bread stuffed cashews pistachios raisins dates    drink mango lassi  Nan tasty food delectable   The waitress attentive  live music musician Milo good playing some Jazz   We back try buffet dinner must beautiful view night  <EOR> This Indian restaurant off beaten path strip  could miss driving its second floor office building over looking LAS runway  Really cool setting!  Everything made offer can't wrong  food amazing the chicken tikka masala lamb biyani chicken vindaloo all amazing perfect blend spices  Don't forget garlic naan dessert  Thanks great date night!! <EOR> Stopped quick caffeine fix exhausting morning toddler  Ordered masala chai which mad made scratch  Yummy!   Also ordered 1 naan which authentic delicious  <EOR> Came $10 99 lunch buffet because area good reviews Yelp  This place located back Fresh Kabob which facing Sunset Rd  second floor take stairs elevator   As soon walked wowed view runway plane taking off!! I welcomed waitress Nikita  She nice sweet  There many different curries buffet area  vegetarian ones chicken ones lamb ones!! tried everything all delicious  chicken tender flavorful  liked Navaratan Korma   cashew nuts pasted curry  Nice sweet taste but bit spicy  delicious garlic naan   I met guy explained all vegetarian curries nice!   He said he's vegetarian he comes every week  if vegetarian love Indian food still lot choices eat place!! Vegetarian friendly  I'd love come back night view!! <EOR> I Pure Indian many times since first reviewed several years ago   must say never disappointed tonight's meal no exception   butter chicken palak paneer lamb josh rogan   All gourmet level savory delicious   garlic nan just melted mouths!   addition exciting views Strip McCarran landing runway also added musician weekend playing soothing dinner conversation appropriate contemporary tunes   Service excellent management very caring   Mani best If haven't tried Pure India you're enjoying best Las Vegas Indian cuisine! <EOR> Have twice dinner food always delicious servers cheerful prompt always happy answer questions suggestions  back sure!  The view city airport bonus! <EOR> I stop way home work  nice peaceful  food always great! think best Indian food! <EOR> If you're coming buffet don't  smallest selection ever seen most food cold only two things thought safe eat salty point being nearly inedible  chicken stone cold  waitress ignored whole time restaurant pretty dirty time  know best Indian buffet when french fries buffet line  Bottom line skip it  <EOR> Awesome friendly great service open late all graveyard people town   also great view airplanes coming going   <EOR> Second time stopping place again thoroughly enjoyed food  also great view airport strip   Nice atmosphere pleasant service  <EOR> Far home but few Indian restaurants open late  Worth drive  amazing first time experience here  familiar Indian cuisine really great recommendations server Mani all just impeccable  big fan lamb dishes but Lamb Korma just die for  perfect balance nutty sweet spicy  lamb itself very tender if dish slow cooked hours  appetizer main dishes Indian brewed beer Mani really set course entire meal exceeded expectations  also obvious he great support team help restaurant shine  <EOR> Had GREAT evening AMAZING food! service excellent everything Mani recommends big hit! cauliflower appetizer chicken tikka masala lamb tikka masala lamb spinach naan mango pistachio ice cream delicious! second time Mani remembered exactly where sat first time here!  call excellent customer service! If want tasty authentic Indian food COME HERE! <EOR> The absolute best Indian food anywhere!!  We're Las Vegas meetings crave Indian food  local recommended Pure Indian best Indian food since London!!  We travel all over world food highlights Indian food there's no need far Pure Indian   If love flavorful foods best quality highly recommend try them out   They lunch buffet weekend brunch   The service impeccable everyone nice  family owned love chat   I twice wished Ca  Until then go to restaurant  <EOR> came dinner tonight   amazing food amazing service!! seriously cannot over taste food   delicious!! btw overlooks airport very nice view! <EOR> Me family lunch buffet totally satisfied everything when left  food service ambience overwhelming  tried everything buffet  Everything fresh tasty  flavours authentic also naan freshly brought table  service impeccable  Everyone nice friendly  surely back dinner  <EOR> We Indian foodies happened upon Pure Indian PM  All say outstanding!  goat vindaloo palak paneer fabulous!  sure pistachio kulfe dessert  Definitely new best Indian restaurant  LV! <EOR> The food amazing  don't buffets ordered off menu  chicken tikka chicken tikka masala butter chicken  also few appetizers  All ordered mild we're wimps but food excellent  only odd part place hostess server she provides water menus etc water hand given water glasses but still took good 5 minutes water  bizarre because she came table water pitcher walked away walked around restaurant filling others' glasses finally again  twice twice same server same issue  Otherwise 5 star place! <EOR> Great view! he food outstanding! ordered Lamb Biryani chicken tikka Marsala Pilak Paneer garlic naan! Manny fantastic server helped suggestions  If curious Indian food place must! back! <EOR> Found place through Groupon came dinner group business partners  Although those deals always bit bit weary may blindsided disappointed  Therefore cross reference Yelp! Fellow yelpers totally point fabulous location is  view planes taking off and dusk spectacular  big thumbs that! service very good Cash server  bit confusion groupon he very helpful resolving matter smoothfully  Being Atlanta Native lucky emough experience dozens Indian restaurants ie street food Gujurati vegeterian North South Indian name some food did hyped up  descent spices we're bit off taste  def say portions very nice  ordered 5 meat entrees 4 vegetarian order Nan Roti 3 appetizers  white rice complimentary 4 brought us  two bags full containers filled top little everything  enough food another full meal all 7 us  Side note the roti type roti expected get  more lighter crispier version nan  spices weren't fav but sure expect great view some good service tons food! <EOR> I love Indian food thought found good Indian restaurant Pure   But no   Today delivered some truly disgusting food me   asked Mild spiciness crazy spicy   curry also just right nothing previously gotten when ordered   couldn't even eat it   first Indian food ever threw into garbage   good food Pure past no idea why suddenly made such horrible food always tip well    But if getting slop even possible then never order them again   Oh offered no apology explanation terrible inedible food  am sad because love Indian food thought Pure good now look elsewhere  <EOR> This favorite Indian restaurant Vegas!! happy friend brought simply enough  Highly recommend it!  Kristine <EOR> Yummy! originally taken aback weirdness restaurant business park right airport office building looking neon sign hanging hookah lounge VIP lounge fully stocked bar tons tvs mural paintings lunch buffet open till 3am weirdness    The service excellent food awesome  mean some best Indian ever had   Our recommended dishes are Chicken curry Chicken Korma Cheese garlic naan Veggie curry chicken not menu <EOR> Obviously view   It fine  wouldn't all crazy place  Service good cool identify what's vegan what's but wasn't really impressed  Came dinner no idea lunch buffet like  <EOR> We lived 10 years just discovered place! did know?! Great lunch buffet  Beautiful views airport  <EOR> We ordered delivery cannot day enough good stuff!!  Food came quick hot YUMMY!! struggling since getting back India find authentic Indian food lots flavor spice isn't watered down full butter tomato cream filler   Everything super flavorful even white rice whole peppercorn coriander it    really extra mile sure food experience each component flavorful   Just mindful  you're getting lots flavor lots spice    if you're used bland creamy mild weak stuff going you     <EOR> We absolutely love place! come once week food never fails come amazing! <EOR> Surprising little gem!   Walking into downstairs building wouldn't guess you're going find upstairs  kind shady feeling normally I'd taken sniff lingering cigarette smoke walked out  However and thankfully once made upstairs figured hookah place next door quite relief see airy clean restaurant space walk into    There big windows where watch planes take off land while your meal enjoy sun or lights     The food  Yes food  Definitely some best city especially very reasonable $12 00 lunch buffet    The salad fare standard stuff  wish I'd taken pics rest buffet but damn hungry remember  LOL    After taking drink orders waitress brought combination basket plain garlic naan table obviously right oven  thicker more doughy personally prefer but still very good  thinner don't fill easily also sop sauces better   The palak paneer butter chicken standouts us  Perfectly creamy lots flavor  spinach slightly spicy just way should be   The vegetable korma also well flavored bland  chicken tikka rather dry but fresh batch brought just fine    There couple other chicken dishes tasty well but favorite dish hands down curried goat  Lots flavor layers decent chunks meat amongst all little bones  why always many goat meat no idea   I don't recall seeing micro goats micro bones everywhere  lol   That really only purpose any rice all plate   just wouldn't lose yummy sauce!   Service overall pleasant  water glasses kept full though did ask more naan wasn't busy when eating    The rice pudding good nothing unusual though  mango custard very sweet cloyingly me  I'd never before woman diner warned sugar more used small amounts dip   custard all presentation more somewhat thin pudding consistency  Maybe  standard don't know but just throwing discrepancy there    Anyway found place worthy review definitely return once risk million calories again **UPDATE** Upon making second trip say pretty disappointed  quality first visit just wasn't time likely continue going Mt  Everest instead quite consistent very accommodating there  initial review 4 stars adjusted down 3  <EOR> Yummy food cool ambience great view planes landing  Try saffron peach cocktail  <EOR> If closer where live I'd much often   Pure Indian Cuisine combines two favorite things  good Indian food view planes taking off landing right across Sunset Road   I came two friends yesterday lunch buffet   price mentioned reviews $10 99 which includes naan   seated just chatted awhile catching  news OK gossip each give   young woman restaurant came told politely could buffet anytime wanted   She held off ordering naan until she saw buffet   One first things chose papdi chaat   first Indian buffet remember serving any kind chaat very good!  also tried pakora mix mutter paneer navaratan korma   Everything very good   starting server brought garlic naan great garlic flavor   second plate some butter chicken more standard Indian fare   dessert  small bowl mango custard kheer   Both delightful     Service very good   water refilled several times   I need back dinner try regular evening menu   Oh yes need see some more planes   restaurant right across Sunset Road parking area McCarran easy find  <EOR> Had lunch friends  Excellent food  Ordered Palak's paneer kadahi paneer chicken tikka masala naan chicken biryani  Everyone enjoyed food  Great views airport strip hotel <EOR> Best Indian food vegas far brand new! Amazing view strip absolutely amazing staff  Garry wife Nimi best Nimitz best Nan ever!! Mani topped off great service   bringing everyone here!! <EOR> We both different types chicken both very very good every part food dishes very authentic obvious place caters people India almost all people Indian   If come lunch lunch buffet best value money <EOR> Delicious food amazing staff  Shahi paneer butter chicken recommended   Had flight catch very fast service   Rasmalai gulab jamun recommended  Got free gulab jamun house  <EOR> I love Indian food best ever had  Every time come Vegas eating least once  goat curry phenomenal  very tender spicy  Mani wonderful host very friendly  Brian magician does magic while wait your food  very unique experience again food bomb!!! <EOR> Delicious Indian food beautiful view planes taking off landing! awesome way enjoy dinner out! Hookah lounge connected  <EOR> Pros Butter chicken Palak Paneer really good  Ambiance warm modern Service very friendly Restrooms clean  Cons Service extremely slow Naan bit hard Music coming Hooka Lounge loud   I would reccomend restraunt  <EOR> Good fresh lots wonderful flavors did expect eat buffet but bad try goat very nice However chicken dish raw but those kind things happen <EOR> Pure Indian most delicious authentic food beautiful view  never order same thing never disappointed  handsome server delivered most delicious warm sweet balls desert tonight  Loved them! Maniii ur bestt <EOR> You take good  take bad  take them both mixed impressions Pure Indian Cuisine  Only bad isn't really bad  Simply matter expectations being inaccurate   I found Groupon offer Pure Indian Cuisine saw Yelp friends given good reviews  course try it  Groupon offer valued $30 few items menu  Darn luck  tend plan adventures knew going wanted try  diverted path slightly    To start brought customary papadum sauces  some best papadum sauces very herbacious HOT  Well overwhelming but woke taste buds   On order knew sure wanted try homemade Indian tea vegetable samosas garlic naan  tea samosas came first  expecting hot tea  hot  Nor iced  suppose tepid right word  tea cardamom milk  fine just mind when ordered  offered refill but declined  wasn't necessary  samosas pleasing eye  good size crisp  Lets forget hot fresh too  potato pea filling dry side spooned some leftover papadum sauce onto them  naan came meal   For entree ordered chicken korma  changed mind chicken jalfrezi which departure Punjabi chicken orginally wanted  way getting something tried before  korma perfect choice  Indian food such remarkable depth flavor which why love very much  no exception  sauce rich creamy subtle hint nuttiness cashews  soothing  chicken tender  course spoon over rice which its own stellar  Some best rice any where regardless cultural origin  Long grains seasoned rice could meal itself  Finally naan  ordered garlic naan no small amount garlic it  loaded  bread thinner am used to  more charred crispy  Perhaps more authentic chewy pizza crust style usually get  different but good its own right   At end evening spent $28 $30 voucher had  bad  Plus brought home some leftovers lunch  Score  see planes taking off landing  called dah ling waitress ever slight New York accent  All all pretty good meal left full content  <EOR> My girlfriend came hookah Indian food absolutely amazing lamb bindulo taj mahal beer! Mani server awesome  Las Vegas needs more servers him  coming back soon! <EOR> Our view spectacular Las Vegas strip night lights   This first time food service excellent    Highly Recommended server Mani very helpful assisted made some delicious entree suggestion meet Aunty made fresh delicious Naan  <EOR> I Lamb Briyani  Execellent curry!  Mani manager very pleasant friendly  Definitely repeat  <EOR> Pretty good Indian restaurant  only buffet but selection great  Loved sag paneer tiki masala curry chicken well vegetarian dishes  Nice view airport runway where view planes landing taking off  <EOR> Service quality top notch!!!! Great spot restaurant hookah lounge banquet hall  All 1 spot!!!!! personally sat hookah lounge friend able great girl time over drinks hookah  lounge relaxing not over crowded occupancy intimate ambiance authentic indian music food accompany   Hector hookah guru Raj manager helpful hookah food menu items truly welcoming great service  know sure new favorite hang spot!!!! <EOR> One best Indian restaurants town  Food always fresh  view spectacular say least   You taste love way food seasoned perfection  best items Chili chicken which usually buffet item Fridays  Buffet items consist 4 different meat dishes addition 6 vegetable type dishes Goat curry standard dish Butter chicken standard dish Chicken Tandoori standard dish  Navaratan korma standard dish Palak paneer standard dish   Let's talk dinner course turns into fine dining brought splendid Indian flavor   As repeat customer found myself making friends other repeat customers   The gang Pure Indian Cuisine way your visit memorable come back works  visit you'll glad did!!! <EOR> The Buffet awesome broad selection delicious Indian food  Service best beer Taja excellent  back   FYI park lower level take elevator 2nd floor restaurant next Lounge  <EOR> I really enjoy place  Its little hard find upstairs Kabob next Hookah Lounge  buffet open 11am 3pm lot great selections especially if new Indian food sure you'd like  Buffet way go! My husband also gone dinner  couple appetizers split entree totaling $30 leftovers! Such great deal delish food! The only recommendation would better quality service  <EOR> Attentive service delicious food  love second floor location huge windows see airplanes land take off  Still very quiet restaurant though  spinach aloo Channa Massala unusual dish vegetable dumpings sweet sauce all fabulous  spicy cauliflower appetizer flavorful well  ordered heat level 6 out 10 which thought more 4 5   Nice friendly staff  <EOR> Came buffet around 1130 ish   Very clean environment friendly service terrific view airport   Everything delicious   wish could name thing stood but everything good  Can't wrong  Definitely recommend place coming back  <EOR> Worst Indian buffet had  All food including rice rotis cold  Dal Makhani salty  No even bothered heat food  Never going again  <EOR> Great food beautiful view  love chili chicken lamb basmati dishes made custom your desired spice level  Mani helped order very helpful getting familiar food  <EOR> Great service great food! Carlos best server  Nice atmosphere amazing view! Love it  Can't wait come back  <EOR> Very close work 2nd story fabulous view strip  especially nice all construction lately  buffet style change dishes daily  co workers come into town regularly stop least once week  staff extremely friendly ask food actually more less spicy! choice garlic plain naan  Very fresh delicious! raised prices recently $9 99 now believe $11 99 per person  However enough increase keep visiting  Since most visitors bring business need separate checks  happy help  because some restaurants really give attitude separate checks  Maybe frequent diner card? <EOR> Seems run cheap person whose only objective use Groupon bring some customers once inside restaurant rob them   very bad experience during last Vegas trip bought groupon lunch   While buying Groupon no condition upfront but soon inside owner put some conditions accept Groupon coupon    I reported Groupon   Please aware restaurant  <EOR> Second time Pure Indian  something curries really draw restaurant  Unique flavorful  Quality curries can't just any Indian restaurant    After being introduced pure Indian instantly fell love given work aviation  dragged another Flight Attendant along share joy spectacular views airplanes taking off landing restaurant table    Some favorite dishes pure Indian 1  Saag 2  Tikka masala 3  Josh Rogan  Try stuffed tikka naan twist your normal naan bread next time <EOR> Butter Chicken best  Brunch included drink $13 99  Service great! View strip airport lovely! Buffet lots variety! Great spices bread  <EOR> This place amazing!!  Definitely coming back try lunch buffet    samosas incredible   Must try  !!! <EOR> So come several times first wonderful experience hoping would take back very satisfying time    Sadly feel while food bad any means evolved flavor profiles lost while amount salt increased    addition some items just bad veggie pakora  more chewy dense crispy    shame hope changes needed same quality offered when first opening  <EOR> Great food   Great service   Great view location   Come check ask Meni your server   Definitely back  <EOR> Best butter chicken ever had! Amazing spices  happy am going eat again trip  opinion mild great spice level if between spice levels    order down  <EOR> This food real deal  view airport awesome too! super confusing getting restaurant itself but interior very nice inviting  Large TVs tons tables even VIP room  lunch buffet incredible lots options  think place best butter chicken ever eaten  Great service well  definitely back soon! <EOR> I made recently lunch buffet offered weekdays  really enjoyed food low key atmosphere   The restaurant hidden gem  Even though work close Kabob spot below no idea Pure Indian existed  restaurant easy find reading directions other reviewers  restaurant simple clean  dining area quiet which nice option relaxing lunch    The lunch buffet $10 99 which great value variety quality food  plenty options carnivores vegetarians alike  Upon being seated offered plain garlic naan  ended trying both loved both  plain might better if using naan scoop sauces  buffet all fixings green salad several meat entrees several vegetarian entrees chutneys sides dessert option  Everything tasted delicious flavorful  Dishes clearly labeled help choosing favorites  <EOR> Delicious Indian food!  buffet only $10 99 during week  $12 99 during weekend you drink your meal weekend      You your choice fresh regular garlic naan along your food   Garlic naan favorite! <EOR> I love place  Good Indian food though possibly quite best town  But still very well done  service always good me  won't lie freaking love view  Come during day watch planes taking off landing airport  <EOR> The food place AWESOME  Mani manager best guys ever met he really takes care customers  recommend restaurant anybody  Really good service restaurant very cosy  <EOR> This place ok  entrees very expensive compared Indian places visited tikka masala butter chicken both very tomato flavored  Ketchup overload  rice good lentil soup good  view AMAZING  watch plans land take off kids heaven  see lights strip night too  <EOR> My boyfriend came vacation  sweet deal groupon place   We chicken Tika misalA however spelt lamb vindalo however spelt   enjoyed chicken lamb mediocre   rice serving small     asked another order rice instead gave additional serving rice house    The view second floor overlooks airport    I would visit again!  I going tip more   but when gave them bill   decided give back change?? waited come back could tip them more but when realize weren't gonna come back    turned off    left without tipping them additional would given them   <EOR> The location awesome second floor if your fan planes watch planes land take off while eat      Pretty awesome view came buffet WOW $12 two full helpings food amazing lil spicy but never could handle spicy food let's just say drank 2 full glasses water but food good tho lol spicy wide selection food staff very helpful especially because can't pronounce anything menu  explained everything Indian food numerous times but never buffet alone great price great location friendly staff <EOR> This first time visited Pure very impressed  The restaurant looks airport view planes landing makes beautiful sight   food delicious   the chicken jalfrezzi lamb vindaloo    Both chicken lamb were tender remember Indian restaurant the sauces also excellently prepared   garlic naan the basmati rice which comes entree also very flavorful    there   won't disappointed  <EOR> Naan homemade amazing! Recommend paneer tikka masala veggie samosa  Lunch buffet great deal too  Amazing view friendly staff delicious food! <EOR> Dinner experience ** In opinion portions small price high  $17 maybe 10 pieces meat chicken tikka masala  also gave 2 plates rice 3 entrees    The service started off ok but towards end neglected  Yelp coupon free samosas purchase 2 entrees unable click coupon Android iPhone waiter took opportunity ignore deal  When showed wasn't pulling he said he would look into it  He never did      We party 3 adults 3 toddlers 2 year olds   toddlers didn't order any additional food menu guess made lost revenue adding 15% large party gratuity bill  added take order bill 15% added take order    This place good but would probably back  way handle business really turned away  <EOR> Awesome food awesome service  chicken Vinaloo delicious girlfriend Lamb Tikka Masala which she loved  also able use Groupon quite bit off  Nikita server she very attentive  <EOR> Been few times! view beautiful overlooking airport strip  price All Eat $9 99 Lunch great! food very good  Very satisfying live Henderson location perfect us! garlic naan some best ever baked perfection crispy soft thin lots garlic     Yummy! <EOR> Great service great view    apps tasty ordered mild stomach burning inside out   Don't know if food   Haha would definitely back  <EOR> Don't let location little Indian gem fool you  across airport industrial looking building second floor  But once inside ambiance lively its fun watch planes  When arrived delighted see All Indian patrons  love Indian food seriously best ever had  lamb biriani melts your mouth bed extraordinary rice cashews veggies  butter chicken tender don't know did sauce could eat every day  Palak paneer most favorite dish hands down star meal    Go try good  back every time Vegas  <EOR> This star because stocky build guy works dining room does care food allergies all   nothing more then big joke   My wife likes food few times prior visit food good well   Normally female servers listen customer needs made sure kitchen made food properly   On visit however several dishes served include rice started eating immediately noticed issue   called waiter over asked if cinnamon rice and or anything else?  He said yes   Really??? Cinnamon jasmine rice well other dishes?  all looked disbelief stating told cinnamon allergy   response?  You've before lunch Buffett did eat rice other stuff time?  Really?  don't deserve working here   Our response   we asked dishes Buffett cinnamon day took time ask chef   headed door try medicine counter act allergy noticed girl staff yelling checking taking seriously   very rough night came very close ER   He's lucky he's facing law suit he just rude did care   wife says he seemed feel bad took 10% off bill gave free desert really?  My wife likes food good dietary needs take back if she desires however NEVER eat again feel trust place take food allergies seriously   Luck draw servers does work me  <EOR> Excellent food service! Overlooking airport airplane traffic additional treat  <EOR> Best Indian food Vegas yet far! Great views   food fantastic  Service little slow but expected new restaurant  many Vegas disappointed until now  must try! server Kriti very nice she very attentive  <EOR> Friendly sweet staff very good food  best kheer ever had!!! Little costly though but overall totally recommend it! <EOR> Excellent service  delicious food return next trip little off strip but well worth drive taxi ride   Totally recommend place 100 <EOR> Typical Indian service Lousy disorganized but hey food great  naan comes fresh crispy it  Try out! <EOR> Fantastic food  Vegetable samosa very good  Definitely going list Las Vegas stops  <EOR> Me boyfriend craving Indian food decided come late night dinner shopping  Checked Yelp hours operation fortunately enough close 3am  kinda lost which building complex because dark sign outside wasn't very visible unless you're really looking it    The restaurant upstairs where passed hookah lounge which believe same owner restaurant   Came greeted staff  guy let pick own table especially because only other table time    They provide appetizer thin bread green brown dip  personally preferred brown crackers bread  ordered Chicken Tandoori big appetizer which ate entree  Try green dip came thin bread appetizer  Chicken Masala great rice  All entrees come rice  $3 more each extra order rice   Both orders definitely five stars! delicious full flavor  two plenty both us    I appreciate most view restaurant  enjoy watching planes land view great Especially night  also live music open bar   Improvement little hard communicating staff caused ask many questions ask items every time came back  <EOR> We dined restaurant weekday  very busy secured prime table next window overlooking runways McCarran airport  short order papadum cilantro chutney delivered table along menus glasses water   order included garlic naan butter chicken basmati rice lamb saag   much protein entree naan seemed dry but saag above average   many Indian restaurants luncheon buffet offers much better value without sacrificing much way quality  <EOR> Manager unpleasant  <EOR> Been number times lunch dinner   wait staff quite welcoming friendly   Food top notch  good anywhere around 8 Indian places    Chairs table dishwares high quality   nice view mountains strip window table   Prices line other Indian restaurants considering rice included entries  <EOR> Not sure why people here  definitely going back  location odd  restaurant oddly set buffet seems little dirty  service lack luster can't say found any very tasty  prefer Mint Bistro probably any other Indian places seem cleaner friendlier  <EOR> Disappointed Butter Chicken more flavor frozen dish buy  Trader Joe's also quantity received 16 dollars insufficient  Dal soup bland somewhat sad compared eaten before  appetizer Mango Lassi good but sad say if buying would eat again  <EOR> Indian cuisine interesting category Yelp  feel though lot non Indians certain parts U S  really haven't experienced truly outstanding Indian food don't much frame reference when reviewing Indian restaurants   If ate Pure felt great Indian food then you're going truly blown away when finally eat great Indian food  didn't Pure though   As someone lived India also eaten some best Indian food U S  continue extremely disappointed quality Indian food offerings Las Vegas  Overall Indian cuisine lags far behind many other ethnic cuisines City   Pure somehow 2 3 star restaurant 4 5 star rating Yelp which very misleading opinion  Many curries which should more distinctive just slight variations chicken tikka masala which average   I've 4 5 curries including butter chicken korma vindaloo all average best  If pick I'd butter chicken   The quality naans rotis poor  samosas average  soups authentic    If eat Pure notice there's Indian banquet hall same shopping center attracts large numbers Indian clientele yet very few Indians eat Pure  Indians pay lot money mediocre Indian food which unfortunately Pure  <EOR> From town looking good Indian food  Scored place  Manny Natalie BEST  Food fresh delicious  Chicken Tikka Masala some best ever had  even learned birthday brought cake  friendly delicious  definitely back next time town  <EOR> Great food great service  booths comfortable  Chicken biryani delicious naan  Looking forward going again next trip close airport  <EOR> My boyfriend drive past place often decided freezing night don't regret it  staff very attentive hookah smooth food delicious drinks bit strong your money's worth off just lol  food fries lamb chops hot wings all 3 cooked perfection   Oh yes can't forget incredible view dined queen king  No complaints! <EOR> The food amazing wonderful view strip live music incredible  <EOR> Delicious food  Well worth visit  Plenty flavour portions good  little away strip but best decision made travel out   The place looks very clean trimmed good furniture the staff friendly waitress never let water below half glass  <EOR> The food excellent  enjoy taste quality food  also good view Las Vegas airport  <EOR> I've gotten take twice loved both times  Butter chicken best  <EOR> This place great  chicken tikka masala amazing came naan beautiful rice  hookah surprisingly well hitting server Mani very courteous  view nice touch would definitely come again  <EOR> I placed order through Yelp Grub Hub waited 55 minutes only receive main food minus rice  called restaurant told deal Grub Hub even though feel restaurants fault since ones package food out   I called GrubHub called delivery driver then restaurant  restaurant admitted didn't send would credit missing rice 4 5 items  credit given $3 24! guarantee if ordered 2 sides rice total would more that  wouldn't upset but 2nd time happened establishment last time picked myself delivery person issue  restaurant issue   When spoke guy restaurant he didn't really care   The  food taste ok which why gave 2 stars  am known stop just pick Naan snack children restaurant but won't happening now on  <EOR> Very good value  best indian food ive ever but def best indian buffet ive ever had  Fresh full flavor <EOR> Great prices great food!  come every time come Vegas  beats anything Strip! <EOR> There's nothing say place negative light  Indian music nice waitresses food?    to die for   This first time trying Indian cuisine assure won't last  If ever plan visit place must try Aloo Tikki Vegetable pakora appetizers entre order Navaratan Korma  good melt your seat  Oh sure let them know want mild unless high tolerance spicy food don't getting mild perfect me   As if ambience itself wasn't enough look outside beautiful strip airplanes zipping across runway    Just departing woman joined band started singing most beautiful voices heard while  Come relax eat king    The best part whole experience only 10 minutes me  definitely return  <EOR> Excellent food! very impressed  Staff friendly attentive  many options return many time sample rest  <EOR> Solid Indian food  Top ten lunch buffet Las Vegas   I've eaten Indian food North America Africa Europe Asia four different continents    While better and more expensive Indian cuisine Pure Indian punches above weight  disappointed reviewers complaining food selection  lunch buffet features all staple dishes pakodas rice tandoori chicken daal lentil soup vegetable masala crisp garlic naan etc    I've hosted several Indian families over years  Dishes chicken tikka masala put appease American palette  stick core menu  delicious satisfying  could easily eat everyday without getting bored   The panoramic views airport bonus  come food  <EOR> Today second visit Pure  can't believe every table isn't filled food this  wife visited nearly every Indian restaurant town two stand head shoulders above rest  If want come outstanding Indian restaurant come here  <EOR> First time love Indian food  New Vegas didn't know where go  Found Groupon thought we'd try it  food amazing  Authentic  Really good  Great view planes taking off airport  ton ambiance but great food that  <EOR> Excellent food service!!! Highly recommended  view outstanding watched airplanes take off land  Ask Mani he amazing waiter!! <EOR> Definitely good  naan terrible  thick doughy no butter top  Disappointed didn't dahl  continue going Origin India  <EOR> Great food great view great service! best shrimp vindaloo lamb saag chicken Tikka saag  seated quickly everyone super friendly  meal came fast well  Great date night!!! <EOR> Absolutely delicious! butter chicken tika masala chicken garlic naan  Butter chicken favorite but all good! watch planes land eat view strip background   live music starting 7pm  also hookah lounge huge ballroom events  Awesome experience! back  <EOR> Chicken tikka masala awesome! Palak paneer good  Naan good great  Fresh warm  thin me  Service fine but little abrupt  portions pretty big although thought wasn't enough rice bread amount entree which always bit frustrating  Price $15 $20 per entree which fine given quality portions  Water room temperature didn't ice Atmosphere pretty nice  across airport see planes landing  second floor office building which doesn't bother but never seen restaurant before  <EOR> The low down  Location easy Sunset Rd 5 minutes east Strip  restaurant 2nd floor over looking McCarran runway  Kind cool cool watch planes take off land  sun down decent view strip  signs aren't most prominent being able notice while driving may little hard  directly above Kabob restaurant   Ambiance very clean nice looking  kind open lot windows  ate dinner before sunset  shades pulled down west side keep sun eyes  only drawback started dark outside light  Although isn't much without spending ton money but utilized fluorescent lighting ceiling  Most fixtures covered blue panels but few weren't  being right above table  Which turned bright obnoxious  might want use warmer type lighting  man keyboard playing live music which quite pleasant  sure often he there    Food ordered Chicken Saag Chicken vindaloo garlic naan rice  Naan great flavor slightly thicker normal  Vindaloo awesome  think might ordered little spicy but able handle it  Saag best both girlfriend ever had  naan seemed very pillowy fresh  All all  Extremely good food   Update back few days later because wanted try buffet  All items tried delicious  Especially Butter Chicken Palak Paneer  chicken tandoori slightly dry side but flavor very good  other delicious items don't remember names  <EOR> Very delicious food  Loved buffet  Samosa's small but super tasty  vegetarian Indian say good cook  Restaurant neat clean  <EOR> We Ordered matar paneer chicken jalfarezi chicken tikka masala  Very tasty home cooked taste  Owner very humble nice he offered free mojito drinks meal well Highly Recommended <EOR> If could give place more 5 stars would hot second  Ever since tried Indian food first time last month New York cravings amazing cuisine  worried would find place Las Vegas  asked friends read reviews yelp  stumbled upon hidden gem  Mani  a fantastic server  He helped pick items described menu  view table airport runway quite entertaining   can't wait tell everyone found spot  am happy found place far exceeded expectations  items must order   chicken Tikka Masala Garlic Naan Dal Makhani Chicken Tikka don't forget rice pudding  service just good food  no longer travel NY now favorite cuisine  won't disappointed place  <EOR> Amazing food service!!!! Mr  Rohan very helpful greeted big smile face  Gobi adraki must try! Also kheem naan! best part ambience  Clear spectacular view las vegas runway!!! Have your beer enjoy view!!! The service also great  Rohan took care table very pleasing complete menu knowledge suggestions worth giving shot  He exactly knew looking suggested accordingly   One best experiences ever indian food las vegas  Do try ras malai there! delicious   If las vegas looking indian food please visit restaurant   wont disappointed  Cheers <EOR> Lived Las Vegas 56 years  eaten lot places  thrilled delicious food is  Menu bit hard decipher but help charming waitress decided Chicken curry dish buttery sauce Chicken Tiki Marsala *not sure spelling  WOW! Excellent portions chicken tender  asked spicy unpleasantly hot   Lots perfect rice  More then enough take home left overs  ate  4 pm buffet ended avoid any rush  restaurant 2nd floor over looks airport runways Strip background  clean pleasantly decorated full bar  took time never felt rushed ignored  only thing middle summer 116 afternoon  needed boost air conditioning food hot weather  can't wait visit again  <EOR> I tried Indian restaurant Mani Kriti served me  explained buffet showing vegetarian non vegetarian buffet  9 99 can't complain  jeera rice awesome  came back night try hookah  Probably only view hookah lounge  overseas Las Vegas strip airport  Watch planes eat food smoke hookah  back <EOR> I try buffet  food okay  only thing really enjoyed view garlic Naan  Otherwise food tasted average  Price good service  probably wouldn't dine again  <EOR> This second visit Pure delicious again  time had Chicken Tikka Masala Lamb Tikka Masala Chicken Vindaloo Garlic Naan Vegetable Samosa Paneer Korma I really enjoyed Tikka Masala dishes  Really creamy flavorful  Next time try Spicy heat instead Medium  <EOR> Very tasty food amazing nice meal 1am!!  basics butter vindaloo korma all tasty   absolutely try few other dishes try buffet during lunchtime   Ordered medium very tame heat hot next time  <EOR> Delicious food reasonable prices great service!  Mani great manager really takes care customers   Food delicious don't skip chai tea good   Portions generous 0 <EOR> Rarely give 5 star reviews but place great! spices just right  flavor complex lively  portions very reasonable  little pricey compared used paying Indian food but worth it  tried favorite dishes chicken tikka masala butter chicken palak paneer dal tadka  All them great  Often dal watery but there's perfect  Good consistency great spice flavor  chicken tikka masala probably best had  tomato flavor shined through without being overpowering  both palak paneer butter chicken above average  place hard find  isn't clear signage when walk would hard tell necessarily restaurant  decor bizarre any restaurant but food good  Definitely worth trip airport! <EOR> Delicious food very affordable prices  Plenty vegan options staff pretty knowledgeable them  open late which always appreciated  view! Can't it! <EOR> Very good food little salty but great customer service   hope continue good work  only open 2 months!  Great views city!  PS Parshant very friendly waiter <EOR> If come weekend 3 pm lunch buffet  Its worth despite fact only 3 things edible rest personal preference   The Butter Chicken Chicken Tandoori Garlic Nan  You also choice beverage just refillable soda   If come any other time Ordering la carte even better buffet sometimes but know what   can't Indian Foodie Newb because once you're committed  don't sell combination things whatever pick stew Indian protein your choice better it   no photos ask ask ask because vindaloo korma curry Tikki masala worlds apart    If you've indian food place good food  If you've never tried indian food before might but doesn't mean place didn't right  <EOR> Hands down best Indian food Vegas!  Food 5 5 ordered chicken vindaloo chicken Karahi garlic naan  Spice level made order if want sweat place you    Drinks 4 5 Good selection Indian beers well full bar    Hookah 4+ 5 Good variety flavors just sure ask larger coals    View 5+ 5 GREAT view strip amazing place watch sunset    Service 5 5 Very attentive waitstaff quick respond any request! Ask Nikita Raj!  Overall if craving AMAZING Indian food NEED check place out! <EOR> Beautiful views open spacious  must try Salted lassi masala tea  isn't much else though  ordered samosa chat Lasuni Gobi Rotis Paneer Tikka Masala Butter Chicken Dal Makhni none good  Lasuni Gobi limp soggy Samosa Chat spiked much Garam Masala dal watery without flavor dont much say Paneer Chicken    I say received excellent service  waitress serving polite friendly attentive  When she noticed leftovers food plates she worried asked it  She also requested dont give negative feedback Yelp  If owner's reading know keeper her  lady herself sorry but this  bank ratings see Yelp honest peers here  <EOR> Delicious food phenomenal service decent wine selection   regular stop  <EOR> Great service excellent people warm polite food authentic Indian food  View die complements food  <EOR> The food tiny bit pricey but Groupon didn't matter drinks awful light but otherwise no complaints  service great  Food excellent  Good solid Punjabi style Indian food  Would definitely back  <EOR> Thought ok  First experience Las Vegas w buffet style Indian cuisine used more family style   There large family kept cutting line didn't matter all chaotic coming seconds etc  lessened experience  food pretty decent  would try again but prefer deal similar experience line buffet  cost $11 99 + tax came $12 97 lunch 1pm  <EOR> Great Indian food awesome view strip    favorite paneer tikka masala which kind Smokey flavor unlike any other indian place town   wife loves paneer pakoras   malai kofta also good   Also some nights electronic jazz singer  named Miko Montgomery comes really dig beats  <EOR> Nice establishment here  wife grabbed Groupon check place came last night dinner since both love Indian food  Lamb Korma 9 10 spice level wife Chicken Vindaloo 8 10 spice level   Both dishes tasted excellent perfect combination Indian spices flavors  certainly lived level 9 heat level nose running halfway thru meal  Only drawback only gave small saucer rice split both meals but waitress nice enough give little more rice complementary upon request   Service good  waitress friendly food came reasonable time but wasn't busy when hard tell perform when busy  Otherwise nice place visit if want some Indian food  <EOR> Loved Briyani Lamb!  Curries excellent too  Mani wonderful helpful ordering  loved musician Miko Montgomery! <EOR> Food amazing  husband started Tandoori Fish appetizer  fish fluffy flavorful  didn't need any sauce awesome itself  then ordered Lamb tikka masala lamb curry Chicken tikka masala chicken curry Garlic naan separately   portions looked small but filled just right  food amazing end course dinner  ordered Gulab Jamun mini donut holes soaked glaze amazing  only give two donuts wished served more because delicious  We definitely coming back show friends family  <EOR> I would hav said something if worth saying  bad bad hole wall rude person <EOR> Yummy! can't believe place close both house work long haven't here  boyfriend craving Indian he found groupon  Saw reviews pretty good decided check out   First place super clean amazing view both airport well strip  already talking coming back timing catch sunset    The service impeccable! Everyone great but especially server Mani incredibly attentive needs throughout dinner  Very friendly helpful!  We started some drinks samosas  Then moved some tikka masala vindaloo garlic naan  Everything excellent nice portions which important since love leftovers!  Prices very reasonable but even better deal if still score groupon  Looking forward coming again soon!to coming <EOR> Great view great great food! Ugh!! Just ask server what's best eat they'll tell you  server recommended chicken tiki masala best yet!   Thank God! chip bread dips complimentary appetizers were <EOR> Awesome food  Great veggie options  service always quick courteous  Did mention food bomb? Also Mani server he rocked  Never bad experience <EOR> Late service even worse food  Definitely recommend place people looking authentic Indian food Vegas  end wasting your money time  <EOR> food awesome staff hospitality moreover its worth money places LV <EOR> I haven't written review while but discovering BEST Indian food Las Vegas speak up   Pure Indian Cuisine Sunset definitely hidden gem amazing view!  Pure second floor building directly above Kabob across McCarran airplane viewing lot Sunset   taken back youth when parents would bring restaurant called Flight Line also overlooked McCarran's runways   couldn't tell thing food but watching planes come really stuck mind   Pure other hand actually made forget planes focus amazing scents Indian spices wafting through restaurant pleasant anticipation rumbling through stomach   Rohani server welcomed warmly seated near windows overlooking East West runway along Sunset   He started off Indian beer Taj Mahal Flying Horse both very tasty lagers great way cool off curry!  Rohani suggested Lasoni Gobi appetizer sautéed cauliflower which didn't sound all earth shattering but when arrived munching began three words came mind   Ah May Zing!!!  very difficult try another appetizer next time won't want miss wonderful dish!  Lamb Chicken curry along Muteer Paneer garlic nan bread   nose thought died gone heaven when every thing arrived!  presentation very nice can't say enough savory unique flavors each dish were   lamb tender juicy curry providing tasty backdrop multitude flavors never outperformed star dish   chicken curry also task literally stop myself licking bowl Paneer!  nan bread crispy outside tender inside bursting flavor   Needless say didn't any left overs bring home which sort sucks now since writing seriously jonesing more!  see many more trips Pure future  <EOR> Came 1 00 am owner accommodating!! Plus food amazing    ordered naan phatura chicken tikka masala bangen bartha chole ras malai dessert! view beautiful great clear view strip  Recommend place 100% if Indian food love  place! <EOR> Food amazing Mani helpful great views  Mixed grill delicious Saag great <EOR> We Chicken Tikka Chicken Tandoori very flavorful moist   nann bread good rice flavorful delicious gotta 2 go    view if amazing decor classy mood ready   think found new spot passed place many times right airport   server Mani best!!  We back  definitely!!! <EOR> Funny wouldn't give flying fig watching airplanes take off land airport yet move view couple miles south McCarran Airport smell naan tandoori chicken floating around now all Well!! niiice!    having luggage really does all difference   Entrees dinner couple dollars more other places but slightly larger portions some seriously delicious fare   version chicken korma fantastic   nutty cashew flavor definitely amplified those occasional hits raisins lapdances taste buds     Even though other entrée billed Palak Paneer which supposed all spinach less creamy no garlic server informed used saag dish   fine still very good   appreciated slight coarseness greens firmer usual blocks paneer     I would choose meal over 70% eateries nearby Town Square look forward crushing lunch buffet soon  <EOR> Wonderful lunch   gotten groupon decided check out   awesome buffet gave opportunity try many dishes normally wouldn't tried   YUM!!!!!!  Naan bread served buffet choice regular garlic   Service excellent  Servers come frequently sure everything fine but intrusive   restaurant located across McCarran Airport watch planes taking off landing which also fun   Aside buffet also full menu which also took advantage getting Tandoori chicken dinner   If Indian food    check out   going back  <EOR> Food delicious very unusual  definitely again except when dark view amazing  Enjoyed watching planes  <EOR> I always come desi food  best restaurant las vegas  Chicken tikka masla very good  Rasmalai die for  always pure  <EOR> the best indian food las vegas  chicken tikka masala best  iam going  keep coming here  the best indidan food las vegas love place  mena best he manager good service <EOR> Fantastic food  Really good chicken tandoori  Curries naan very well made  Desserts Ras malai gulab jamun sumptuous   service fast  <EOR> Amazing service even better food  Must visit authentic Indian food ambience  live music amazing view airport strip  <EOR> We love coming view airport  evenings see plane fly land  Food great  love Paneer Pakora vegetarian dishes aloo gobi Paneer tikka masala malai kofta  <EOR> Amazing food 5Star costumer service magnificent view strip airport  server Prashant kind helpful super professional  blast check won't regret it! new favorite place  <EOR> The food view service Outstanding!  Mani Nikada awesome!  vegetarian choices delicious!  great place bring date group friends family   many choices share!  Highly recommend eating here   upstairs overlooks airport runways  <EOR> If only rating food would give them 5  food wonderful flavorful  first time food always excellent  ate evening though service horrible  waitress non existent  She never came back taking order  gentlman not waitress brought food another gentlman brought check sat while  Nobody checked see meal was  restaurant busy time only couple other tables no excuse such terrible service  bill $4 33 $30 Groupon  left $5 bill heck there  nobody around complain service  hope restaurant reads order understand why essentially stiffed server server?   Perhaps off night  Again though food wonderful  <EOR> This place simply awesome  restaurant authentic Indian food something similar u find India  service equally great here     They great view airport  Night time view die for  just love place  Try folks u won't b disappointed  <EOR> Chicken tandoori super flavorful moist overcooked Naan bread deliciousness overload! <EOR> Was delish   Seasoned very well gorgeous view    also little hookah lounge attached  <EOR> Perfection! Discovered place coworkers found need schlep across town Indian buffet lunch kind often  only new hot place less mile office price $2 less inside new modern very nicely decorated  Full bar upper floor looking over airport strip background  Menu pretty straight forward  couldn't tell everything but all delicious  staff very nice attentive  return very soon! <EOR> I AM LOVE PLACE!!! picked place first because amazing reviews  When walked treated pleasantly  amazing service throughout time amazing staff   THE FOOD OUTSTANDING!!!!! Let repeat    OUTSTANDING!!!!!!!! scenery fantastic well might add! beautiful skyline Vegas  <EOR> The food great  am big buffets but amazing  Best lunch buffet tons veggie options  Each offering flavorful all ate way much  <EOR> One best Indian restaurants just Vegas but west coast! hostesses servers manager amazing people  bonus hookah place managed same peeps!  Food 4 5 we into place music couldn't finish everything ordered Ambience 5 5 if give Management 5 Cost 4 5  Just best places gone 4 00 evening having best 4 hours service throughout!   Going back today just more fun if same yesterday!   Thank guys being amazing to team !! Cheers <EOR> Buffet Pure Indian Cuisine very reasonable good!  all enjoyed $10 99 per person buffet   buffet consisted salad items meat curries goat curry butter chicken tandoori chicken vegetable curries daal chickpea   Naan provided freshly made table   Quite tasty quick eat   Loated industrial area Sunset Road right across Las Vegas airport   watch planes take off land right airway strip  <EOR> I've tried cater food twice place both timed failures     The first time wedding pre ordered some snacks including samosas various pakoras chicken tikka  placed order week advance deposited half  When showed pick food agreed time told food wasn't ready would come back 1 hour  No big deal came back food  When came home realized didn't give full order! Since already hour late just let be    The second time only catered 50 samosas  prepaid full 3 weeks before event  When showed pick samosas didn't ready told didn't even normal samosas instead only tiny triangle ones give 150 those same price paid    those triangle ones cost $4 99 pack 100 trying charge $50  people said didn't order showed them receipt told them paid full  Instead making right hassled giving refund tried take something didn't want     Pure India better when first started but due negative experience catering can't recommend them all  <EOR> The food really good  view great made nice atmosphere  service awesome! Thanks exceptionally friendly staff! <EOR> I ate Pure first time today first rate experience  Every aspect exceeded expectations view service especially food! tried five different items buffet lunch everything delicious! waiter Prashant very helpful provided great service  view overlooking airport Strip great well  highly recommend trying them today  <EOR> Review garlic naan chicken tikka navaratna korma samosa Bit expensive Indian food? Because strip? Entree items run 15 but tastes pretty good Indian food usually taste like  locals better off avoiding hassle strip traffic  If ur strip already place way better urban turban which stinks <EOR> Really good food   Love Tandoori Moni waiter finally cracked smile  am event planner sending everyone place! <EOR> We came based 4 star reviews experienced Bad insensitive service   Also several items available buffett   <EOR> This great Indian restaurant  order grub hub  food always hot  take care packaging ensuring no spillage   That's plus  all presentation still very important takeout   Today ordered Vegetable Samosa Vegetable Biryani Garlic Naan Dal Tadka   Yes yes YES everything  really enjoy Vegetable Samosa  usually two   This food clearly prepared love   Pure Indian Cuisine favorite places order from   5 Stars <EOR> Hadn't Indian food over decade forced into experience    pleasant was!  Food service excellent tika massawa incredibly yummy  kabob dish which best well done  friend spicy grade 7 10 orange chicken dish which very tasty too    Watching aircraft land take off scenic bonus  <EOR> The BEST decision made while vacation Las Vegas!!   The food absolutely amazing!! Very delicious! Everything tried excellent  Chicken Tika Masala ordered fiancé paneer spinach chicken Bryani    The garlic naan fresh tasty  also spinach cheese naan bread stuffed spinach melting cheese!   Wow very impressed! staff very accommodating friendly respectful! Mani server he excellent! He great communication skills very friendly!   We sat hookah lounge ordered Starbuzz Hookah enjoyed view Vegas strip afar!   I would recommend friends family anyone while Vegas staff great food world good atmosphere romantic family friendly two dinning areas! <EOR> It bums leave negative review Pure because really wanted it  feeling lazy didn't want cook Indian food ordered some go  palak paneer chana masala chicken curry  food so so  Worst all ordered roti food  gave 4 pieces $12   freaking absurd  roti home costs maybe 50 cents DOZEN full rotis  cut roti into 4 pieces charge freaking $12!! Ridiculous  When contacted them tell them missing roti told would give credit but took no name number order reference  Buyer Beware! MUCH MUCH better places Indian food  Kabob place downstairs Pure great deal much better tasting food  sorry but can't say under any circumstance every going back  <EOR> This should 5 star if place more convenient nice Commercial area  price excellent food selection buffet good  love butter chicken chicken karahi mixed vegetable pakora  mango custard desert fantastic kheer  If Indian food best visited Vegas  <EOR> This place huge disappointment  food mediocre  huge selection lunch tandoori chicken dry  keep asking bread refills drinks   pet peeve mine good service shouldn't ask especially since gratuity automatically charged  <EOR> Very mixed feelings place  Upon entering Saturday night 1 man band playing which kewl  seated few minutes later greeted slender gentleman asked if we'd anything drink gave drink order asked recommendations since first time he said everything good  asked if he's eaten he said yes asked favorite he said everything  very helpful all  friend asked more time  soon he left guy performing leaned over suggested Chili Chicken  guy came back ordered Vegetable platter Chili Chicken Shrimp Tandoori Garlic Naan  5 minutes later another guy comes asked take order asked he recommended he said Chicken Tikka Masala asked change shrimp dish masala   He able that  platter wasn't bad came various options  main dishes another story  Both recommendations more satisfying  packed many flavors all worked well together  garlic naan good if dipped into masala sauce more delish     When came time pay gave them gift certificate $100 but bill only $60  took gift certificate which won FBI fundraiser came back said can't accept because someone wrote restaurants info GC different  claimed anyone could come just write it  First came FBI? Second restaurant didn't disclose themselves but found some research restaurant changed ownership past year  manager didn't even come talk explain  ask server problem lastly clientele feel you're accusing scamming place lying  interaction left bad taste mouth  <EOR> 