I Yelp 10 months now first time taking time right review   felt must!  mom pop pizzeria best food hands down very genuine customer service    can't enough Fettuccine Carbonara ovb don't need say anything pizza      why go  Don't let name deceive you    pizzeria but Mediterranean dishes yummy homemade dolma baklava  ridiculous Oh there's dessert also homemade scratch its served cold     sure called but must ask it  Happy eating! <EOR> I came family just last week ordered 10 99 larger cheese special far best pizza las vegas pasta also order fresh service phenomenal nice sit down place family enjoy dinner football !!! <EOR> Great pizza! Great deals! Carry pizza $10! can't that! Always order perfect! only reason giving them five stars because took favorite menu item mines off garlic fries also wish garlic balls more garlic taste  <EOR> Ordered time  pizza above average  service over phone delivery man great  Easy communicate weren't rush off phone didn't seem annoyed questions offer    It relatively similar price most pizza shops other Little Caesars ordered  two 14 Pizza's two toppings each garlic balls 2 liter just under $30 delivery charge  did find order online 10% off through website    The pizza itself pretty good  both good amount toppings  Cooked well  garlic balls however weren't great  Kind dry could used more butter less time oven  try fries instead next time    Overall value place good option  Especially if looking good service confidence someone caring your requests  <EOR> This great place eat !  service food best   feel right home minute enter doors once pizza presented real treat ! price reasonable portions more plenty! recommend all friends !!! <EOR> The wife love pizza! tasty really affordable  Most recently massive cheese pizza next nothing  Great deals great food  never issue staff  5 stars all way! <EOR> This place deserves another try last customers rated low  under new management really changed! tonight excellent service mention pizza yummy  talked chef owes 6 restaurants San Francisco area came help re open pizza shop! He home sauce dough scratch right there! can't wait togo back try other menu items! <EOR> I eat East West Pizzeria least once week  food always consistently very good  staff very nice  environment restaurant always clean  <EOR> This place use great      Going down fast   Called order told twenty five monute wait   waited left house   When place empty Saturday night no one all   walk towards counter guy says ordered large right take money then noticed another man come back restaurant break area which basically alley    Then guy says Ohh forgot tell order   stare each other   said order started said yes  Well no idea heck doing no place no sorry nothing just dead blank stare   asked speak manager big surprise he guys staring  I guess according them place sold recently back   fair warning become amateur hour   <EOR> Best pizza Las Vegas yet  28 supreme added ham  Yummmmm! cook crust great toppings awsome  definitely try 1 well woth it  <EOR> For date nights hubby check local pizza shops  haven't tried any new ones lately because keep coming back East West Pizza! place around while but under new management    tell! would taken picture awesome Cobb salad I highly recommend but ate fast! best Cobb salads ever had  pizza off charts well  pretty picky sauce    back 4 times twice kids during day lunch specials kids love pizza too!! can't quality price!!! <EOR> I've updated 2 stars   sick week order delivery all week   experienced some worst food ever eaten!  Such sad state food off strip   reason updated stars adding could tell trying   food hot delivered good time Saturday 7pm!  delivery guy very nice polite   soup tasty enough best delivered all week    lot say but true   pizza decent   chicken parm good also   spaghetti pretty flavorless   meat sauce wasn't bad but lacked seasoning salt pepper    said before seem trying time food just little better    Flavor    why people afraid use all flavor profiles cooking???  could much better  <EOR> Went lunch Saturday groupon   Service great food excellent   didn't any pizza though can't comment that   pizza sliders fantastic also ordered hot sandwich baked ziti   Everything good flavorful 100% Italian  saying something me   sorry see other reviews but know restaurants off days different cooks etc  things way   But back! <EOR> Mistakes made GLUTEN FREE meal!  We drove Sunrise Mountain all way across town because heard restaurant offers only gf pizza but appetizers entrees soups bread desserts well   I ordered eggplant parmesan zitis but server questioned bread plate before she even served She checked sure enough gluten free  decided didn't trust kitchen staff any more asked verify pasta gf sure enough gf either   By time agitated man came sorry but tried explain another person recently ordered gf eggplant parmesan regular pasta quote    assumed only eggplant should gluten free  No  should always assume otherwise opinion   He really wanted cook another plate but explained upset didn't want any longer   He apologized   Now say server a gal short dark hair ROCK STAR  only she great server general she caught mistake bread don't blame pasta because she didn't cook meal she isn't mind reader  She saved catching mistake  husband left large gratuity   She also gifted three gf brownies know she felt very bad whole mistake  She scope it   There no charge meal even though husband eaten soup entree ate salad which house salad   I won't back feel duty inform people experience since many Celiac Disease  It serious mistake personal opinion if restaurants conscious choice serve gf public NEED top it  realize accident but okay me  devastated because looking forward eating something different change   If still plan eat careful  <EOR> This place amazing! people brilliant! food gorgeous! Definitely going back! <EOR> I supposed take pic but couldn't stop eating spicy BBQ fingers fries  Very tasty  <EOR> I ordered pie Philly sandwich delivery  Hour fifteen arrive food cold but did bother did pizza tasteless soggy sauce taste canned  sandwich huge hunks looked hamburger disgusting  Cost $30 00 Costco pizza puts shame  <EOR> Horrible  Never coming back again  Order pasta 15 minutes later comes tells can't it  waiting inside restaurant all just standing around  Another 10 minutes tell don't blue cheese dressing choose something else AGAIN  Seriously horrible business food service  Don't waste your time  <EOR> Love pizza here  Expecially calzone ' tried pineapple ham calzone  best ever had  continue order pizza here  Only reason 5 stars because does usually take long time thru delivery  But drivers very nice guys  <EOR> I pizza friend's thought really good  Then ordered home delivered it again good  following time drove over since pick pizza special worth drive over  person behind counter took order guy need few teeth very busy  problem place attitude poor  bigger problem he treated nice Spanish guy trying help kitchen  way he snapped front embarrassing extremely rude almost dehumanizing  care flippin' good your pizza treating your staff dirt big no no me  going back lot pizza places Las Vegas   believe me   dime dozen  <EOR> It's true NY style pizza but close very good all same  Fast service reasonable prices also  eaten several times keep coming back  <EOR> Found place open late Sunday evening  must say food amazing! staff super friendly! came Sunday 10 15pm close 11pm ordered pizza made fresh! pizza amazing taste texture  white pizza! Northern New Jersey needless say pizza snobs! hard find decent pizza west  Well East West Pizza definitely place getting pizza now on! prices reasonable   I returned last night ordered fettuccine carbonara  All say amazing!!!! good!!!  This place notch book! must if looking good pizza Italian food especially if east coast! <EOR> Worst customer service experienced very long time!!!! person working very grumpy man  asked if serve pizza slice which he replied no   boyfriend then asks if serve anything besides pizza  He rudely says there's menu    After checking over bf orders chicken shawarma   man then tells really shawarma chicken but bf starving he says fine  already don't trust food quality just order kids size chicken fingers tide over until eat somewhere else  add drink somehow total $20  bf hands money ask sure he order right  man annoyed repeats back prices  He repeats back $2 higher price chicken fingers  point response oh  old menu  then say okay then just cancel chicken  Then he shoves $20 bill back boyfriend's hand says okay canceled turns walks away  stunned just standing until bf explain he canceled all need go  <EOR> Went Tues  01 28 2014 same people   Dark Dirty looking almost looked closed   asked few questions  pizza made now new owners   Seemed problem English   Did asking quesionts   walked out  Large guy back comes hollers no either  surely never again  <EOR> Amazing food great service! don't find service line anymore  see taste feel pride love into place  <EOR> Best place eat far  Also prices unbeatable quality pizzeria  Staff excellent friendly always remember coworkers when come much  owner always friendly talks us  east west pizza favorite spot eat  <EOR> Ok  another new owner  However food quality amazing  sat talked owner while waiting 16 large pizza only   wait it    $10 BUCKS! Screw little Caesars Dominos Pizza Hut  buy pizza every time  Now again since he's new owner  signage bit cheesy bu no worse ever seen Manhattan Brooklyn Seaside other vacation spots kinda     But again   the food all about!!!  When last owners left seem jinx guys took most clientele them  I'd hate see nice humble new guy actual decent food under  Because really tired trying find decent pizza place Sin City    pretty particular  $10 pizza amazing!! Especially since some crappy corporate franchised piece cardboard tasting pile sh*t! IMHO  LOL  MANGIA MANGIA! <EOR> If rate place pizza alone review would lot different   First all $5 off order $20 more coupon for   well can't even tell long  Every time call place order give some new bs excuse why can't use coupon  Oh already ran your card which well why fuccccccc would that? sure if wanted add something order would justtttt fine  Well can't use family deal which case why heck isn't written coupon?  really something should fine print  Then tonight family state decides pizza wings    regardless stupidity employees Well family deal DOES come two two liters  UH no doesn't    comes one     WELLL am looking right says TWO liters  REALLY? YES  BOTTLE TWO LITERS  DERRRRRRP  pizza happens some fave  order pizza wings ask medium wings EXTRA wing hot sauce side  Instead vat ranch wings dryer Betty White's     well yanno  <EOR> WOW!!  believe place wasnt rated 5 everyone!  just happened Hobby Lobby doing some shopping decided swing check place out   am Happy did   place amazingly great pizza   usually order just cheese pizza first visit pizza place good idea pizza dough build other visits   pizza dough far some best Vegas   used think Verrizanos pizza amazing but crust just much better   rate 5 stars pizza joint just because love dough much but service cleanliness restaurant great too   wait back try some other pizzas now different toppings however if sell  $10 Large Cheese Pizza Special great deal   found new pizza joint am very happy happened upon place  <EOR> We ordering few pizza places new office       Then found East West stopped ordering everyone else   cheese pizza reminds when lived Boston  Truly authentic cheese pizza  30 awesome when need feed everyone office   Great food great prices fast delivery   guys can't beat! <EOR> We little apprehensive order based some past Yelp reviews but glad took chance ordered!  food AWESOME delivery fast   ordered supreme pizza wings garlic balls all them came hot ready eat   added napkins forks also enough ranch enjoy everything without even asking   definitely ordering them again! <EOR> Tried place already few times  pizza awesome! wife some friends all loved it! New owner doing way more much better job previous people  Wait time average service very friendly + young man counter very polite kept attention table whole time Great job guys! thank you! <EOR> Good neighborhood pizza joint especially when catch $10 special large cheese pizza   yum     Not fan knots   time called order told would 20 min   Showed 20 min later still wait 10 min   Yeah annoying but deal breaker     If eat place very clean nice pictures celebs adorning walls  <EOR> We love place  Use dine but recently using delivery offered  free delivery which great  sure if limited area  Love pizza ranch dressing  Such good flavors love crust  Reasonable price fast friendly delivery  Always treat  <EOR> Got California vacationer very fresh tasty! Marinara tell freshly homemade nice hit  garlic 1st smell bite! The pizza smelled good way home   waz also topped off w fresh slices mushroom basil something never before topping but really avocados  being them throw some chicken  may LOVE veggies but no way am vegetarian   all worked really well w a traditional hand toss crust wich really appreciated because thinner usual kind most places stayed crisp little longer most S O N Y  Pizza   The lady front really nice personable even took time know me  She also hooked w garlic bread sticks which best ever had!  May GOD bless guys w a prosperous business  <EOR> By far most authentic east coast style pizza find Vegas  secret dough specifically water specially imported directly New England  taste believe it! <EOR> Food took long delivered food cold  Wings fried hard no flavor  supposed hot wings  Fries cold disgusting  asked ice drinks none delivered  disappointed because checked reviews most people satisfied place  guy very pleasant over phone  good got! <EOR> The star rating meh   experienced better exactly thoughts   called order delivery lunch sandwich pasta dish garlic bread told going hour   arrived little over hour later   wait time wasn't fault since did give warning would long   food however arrived cold pasta ends making bit rubbery   garlic bread hard dry lacked much taste   can't speak sandwich because unimpressed everything else chose try it     This place just fell short   cannot honestly say bad food really just meh  P S  Having born raised Chicago seeing words Chicago side Down Pizza menu automatic turn off   Don't put Chicago front something completely unauthentically Chicago   Deep dish pizza would never called side down Chicago   tried cannot speak quality taste pizza just opinion  Update 9 12 12 am totally increasing stars location only food including Italian Ice but friendliness concern regarding Gluten Free community   Prior finding East West Pizza carried Gluten Free pizza crust frequented Chicago place  called Amore    Until last night!!!  disease limits eat Gluten Free products only until last night felt any restaurant carried GF items ok book because meant least taking into consideration   completely wrong hands previous favorite restaurants experienced worst kind discrimination YELLED inconveniencing owner said only ordered stuff please PEOPLE don't dime off this   am supposed check every order comes kitchen? No but supposed educate your staff if going take responsibility catering entire community people become extremely ill when encounter any sort wheat flour!  ordering East West more more lately anyway due fact product WAY better but customer service alone over experienced last night needs commended!  Thank taking People into consideration!  Keep good work! <EOR> Best pizza Southwest area  done delievery two times now impressed both times  Check coupons Yelp too! free 2 liter Pepsi tonight's order  <EOR> Best pizza  Sauce light heavy very good   order meat lovers once week  Plenty meat sauce cheese  Delivery always time deliverer nice  Once ordered 2 days row impressed both days excellent  Since then stopped pastrami which outstanding  Tender meat melted provolone pickles mustard grilled onions added order included seasoned fries   Price reasonable  Good place eat great meal  <EOR> I ordered takeout  Fast delivery even told hour  maybe 30 minutes  only ordered salad chicken fingers  good  Honestly 5 stars customer service  great  young lady took order delivered kind friendly she deserves raise  Christy way go  <EOR> Great pizza live right around corner those hand hand book   NY style pizza huge flat slices   also bunch typical Italian restaurant appetizers desserts choose from   No complaints pizza every time great   The only reason giving 5 stars this   sell pizza slice which am huge fan of   Why stop nasty fast food place when slice two great pizza right?  problem 4 5 times never slices available   isn't busy none ready   Wait 10 15 minutes some ready?   no thanks kinda defeats purpose   Other great food   always take advantage $9 99 large cheese pizza! <EOR> We back being invited owner free pizza wings great service food great! glad owner cared enough invite back things right! business should run! Thank you! <EOR> Ordered off Eat24  Very impressed pizza stromboli! Definitely ordering place again! <EOR> We ordered 28 pizza   it perfect large party     tasted good! Also ordered wings garlic knots which also delish! Top great service yup definitely plan returning! <EOR> I all excited pizza place around corner form house  Now called ready pick really fast which great  offer free 6 garlic knots when mention yelp  Super excited but then only 3  ordEred white pizza which no sauce only olive oil  o greasy which something expected but greasy bled through bx stained car seat  good but really could onLy eat two slIces before having drain off oil night back but suggestion DONT GT WHITE PIZZA  <EOR> Ordered delivery couple nights ago   accepted order even updated delivery time couple times   90 minutes order never came   called restaurant just closed point order never delivered   work through grubhub reimbursed order   order food somewhere else   guess advice would order if plan eating  <EOR> Always nice find great Italian food  place quick stop best Stromboli friendly welcoming customer service  Also would mention surprised clean organized kitchen see cuz open kitchen  Dining  cozy nice too  Definitely recommend give try  <EOR> My husband almost once week pizza  delicious feel back new your jersey  absolutely  love dinner dish feel mother witch born raised  Italy  made them  Its nice clean place just relax great meal service  wonderful  some  time    takes little  longer receive  food then other  times but  Being  only two waitress dont work same shift  prefer  going when little  blonde girl  other isn't  friendly  don't  provide  very good customer  service  but recommend  everyone  try place least once new cooks staff  great compared  3 years ago <EOR> Ordered pick Sunday night @ 830pm  ordered large pepperoni pizza free garlic balls mentioning yelp  He told just show yelp ad would 20 minutes  showed 15 minutes right down street greeted presume owner  He very friendly told would few more minutes  sit outside since pizzeria really hot AC definitely on tiny little place maybe 10 tables  cashier owner? came outside couple minutes later gave complimentary garlic fries while waited  really good! believe total 19$ which think kind pricey pizza but huge! free garlic balls portion also huge came marinara dipping sauce  Overall really enjoyed food customer service! <EOR> Placed order delivery tonight  calzone outstanding but fettuccine pretty marginal  big problem quoted delivery time between 45 60 minutes  seemed excessive especially when reality took over 1 1 2 hours here  driver polite apologetic but ready call night time food arrived  Fyi   I ordered Pizza few months ago really good   don't recall being annoyed delivery time maybe just having off night time  <EOR> If want legit good pizza combines solid New York style pie slice west coast your spot  Friendly phone during order quick delivery times <EOR> I order least once week  Wings fries every time  Consistently great food friendly staff  <EOR> Been twice think solid bang your buck  only tried buffalo wings tenders alongside pepperoni sausage pizza two occasions  unlikely change but definitely going returning feed family parties  <EOR> The most disgusting pizza ever eaten   Nothing but salt no cheese   Ugh   will never order them again! <EOR> My first time coming nice atmosphere friendly staff great food great prices  Arturo gave great service recommend coming some good pizza wings! <EOR> Sad see such low reviews family orders pretty often  pizza delicious love mozzarella sticks although last time ordered them didn't taste great last  Overall love place! Great service good food  restaurant pretty clean well  <EOR> VERY DISAPPOINTED    called delivery order   said wanted three caesar salads    when came driver didn't understand called receptionist didn't understand talked manager didn't care saying thats came meal eventhough called wanted something different knowing would pay extra didn't care  Then manager said all could deliver caesar salads pay difference like    too late   the worst customer service ever experienced  Being business 14 years am appalled NEVER EVER them again     good luck if do <EOR> I ate today order sampler which Fried Zucchini Chicken Wings Garlic French Fries Mozzarella Sticks  love fried zucchini but missing some type season something  Hand down mozzarella sticks sauce bomb come back those  though garlic fries going dipped some garlic batter then cooked well just fries garlic powder garlic placed top it  Wings fair  think try pizza next around  <EOR> Pizza ok but wings really undercooked  good flavor but once found more two wings pink centers done  Service good but heard customer complaining staff distracting  didn't seem fix issue all arguing  <EOR> First time dining pizzeria very good time very friendly ambient service very good food very delicious  kids said best pizza ever!  Good job guys! <EOR> DO EAT HERE!!! purchased Groupon deal family meal large cheese pizza 20 wings 2 L soda  WORST pizza EVER!!we ordered over phone picked order it greasy oil soaked through box onto car seat  flavor so so similar frozen  cheese low quality crust blahh worst part sauce thinly spread the wings hard dry tasted sitting under heat lamp hours the soda only thing family use  also ordered manicotti some Beach title pizza garlic knots  manicotti okay  Beach pizza same cheese pizza only meager toppings thinly spread out  garlic knots hard enough toss rock we order Papa John's it true if deal good true usually is   <EOR> Great deals pretty good pizza keep kids coming back  Plus love fries if fry lover stop some  Even if stop McDonald's fries drinks here  Great guys running store very nice  recommend try  menu large enough please whole family  son loves chicken fingers wife loves wings all eat pizza fries  Plus lot kool stores next try new crepes store yummy  <EOR> The staff friendly 18 cheese pizza special $11 which hit spot value great! being only 5 minutes house stopping near future <EOR> Ordered delivery guys first time today  selected Cheese pizza added pepperoni mushrooms  didn't list pepperoni pizza alone modified Cheese Pizza  some great family deals come liter soda but ultimately didn't choose meal because   well don't sodas I called ask if Coke Zero since  sugar free but lady told Diet Pepsi   No biggie  also ordered Meat Lover's pizza  requested both pizzas extra crispy  Well knock door food came 20 minutes earlier estimated! pizzas still hot crust extra crispy!! pizza delicious! whole family liked it! didn't even know joint close home  ordering Payless Pizza 2 until decided lived far  Honestly pizza better! since much closer go to pizza delivery joint  Oh also gentleman delivered pizza super nice friendly! smile face super thankful ordered establishment  <EOR> Yum! second time ordering think found new favorite pizza place   Crust thin crispy barbecue sauce delicious husband loved sausage spicy meat lovers  ranch real fake garlic dots? more say all YUM! <EOR> One star only because can't put below zero stars  lived Vegas 6 years far most poorly run pizza place   Rude people running place  hung phone before addressing questions concerns  45 minute delivery 9pm turned into 2 hour delivery never happened  bunch losers working there  friend warned them   JUST WALK AWAY! suck!  Perhaps food good if ever actually made delivered any  literally signed Yelp just tell everyone much ruined Sat night plans <EOR> I am very happy let know received email owner regarding last yelp order par  He apologized offered free pizza house  Yesterday called take offer 3 managers finally okay offer delivery received  pizza along some chicken wings ordered too   the pizza just crispy crust much better previous one  also delivery driver apologized too  faith restored them   continue order them   thank you  <EOR> We ordered specials 10 chicken finger 20 chicken wings topping large pizza 2 liter 39 99  also checked extra 2 liter free    Pizza good crust soft crunchy cooked just right  Wings amazing!!! ordered them well done plain sauce side I hate soggy wings perfect    Chicken finger tasted good normal chicken finger    Homemade ranch      need say more?!   Soda selection small but cares already eating pizza didn't need soda hehe    When pick somewhat busy still offered help car  Food ready exact time told would be  returning some wings ! Yum!! <EOR> I walked just chance because wanted some take pizza  employees very friendly! guy helped quickly great deal pizza! 16 pepperoni pizza only $9 72 including tax ! Hopefully pizza tastes good looks smells! <EOR> I just finished coming if East West Pizzeria  pizza very good staff very friendly  kids being incredibly noisy staff showed no signs being annoyed which plus  coming back <EOR> Just amazing lunch family  food good!!!!!!Apparently pizza shop  new owners doing awesome job  The place clean food tasty great customer service  would definitely recommend pizza shop friends family  <EOR> I very surprised withe food  ordered California vacation pizza delicious  Nice customer service fast delivery thank eastwest pizzeria  <EOR> Consistency off yet again received nearly dry slightly overcooked wings watery ranch??? really ever watering down ranch YES TELL  wish place would keep consistent because when its good its amazing but when its bad its horrid    Stop watering down ranch! know all tell when its done  Its smart its way cut corners save buck  pllleeease quit sending overcooked undersauced wings  <EOR> I love place!!! food very good quality made fresh  always dine because staff nice  Very family friendly! tried many things menu never complaint calzone favorite pizza great well!!! <EOR> We ordered wings take *fight* party yesterday Mayweather Paciao fight   wings FABUOUS! Everyone loved them  fight sucked  <EOR> Ordered pizza lasagna garlic balls although know them Garlic Knots  Pizza pretty good  Reminiscent NY NJ pizza  Lasagna cheesy but only real complaint serving seems kind small  Garlic balls good especially when dipped marinara sauce  Overall I'd eat again  <EOR> They wounderful most hospitable restaurant know! ordered chicken fingers fryer came bit burnt called back let them know! lady believe mother said give discount next day boys! delivered held word! Thank love your place business appreciate giving due! Great food Great place Great people! recommend families! <EOR> Never disappoints! take pride In pizza shows! favorite Vegas! <EOR> Awesome place kids pizza! food outstanding!! owners great   <EOR> Saturday  12 16 2017 maybe 8 10 PM  always drive place looking 5 years least!  Rhode Island both boyfriend myself very Traditional European familias   Portuguese he VERY Italian   We picky eaters aroma food hits face when walk in   only eat freshest garlic ingredients off vine   delicious soft crust compliments all ingredients  ordered 16 Boss pizza no tomato  Fresh garlic mushroom black olives Italian sausage   say visit very fast takeout 15 minutes bake oven 5 minutes home  awards all over wall helped community    Next time think should Italian sausage pizza because left craving more!! excellent service but good favorite place   very close New York style pizza old world flavor  NY pizza greasy dipping cheese   would say sure if should give 4 5 stars more  Everybody loves pizza place love baked food  would try chicken fingers mozzarella sticks because definitely coming back  Thank you  <EOR> Just finished eating meat lovers pizza without Ham   Really love marinara sauce! Very lite tasting  Cheese point  Delivery driver very courteous  order East West Pizzeria again! Thanks <EOR> outstanding service thanks Aturo! i believe  spell it he sweet very very friendly  honest he probably gave best customer service ive ever had  pizza great too! 10 10 its great place eat  clean environment friendly atmosphere  <EOR> This place place Pizza West Las Vegas  only pizza consistently delicious buffalo wings also great  <EOR> We ordered several times tried almost everything menu never disappointed delivery fast food good prices reasonable just great great place eat <EOR> My wife visited East West Pizza because purchased restaurant com gift certificate $2 questing find decent pizza area   Our meal mediocre  pleased option crust well done my wife done way while stuck regular crust but taste just bland uninteresting  totally lacking sort flavour punch really good pizza   I wasn't going bother writing review place pizza pretty subjective area however several months ago received spam email East West  must filled some comment card something emailed them asked them nicely remove list  replied very apologetic promised so    For next several months despite guarantee continued receive spam email East West  emailed them again time asking more forcefully removed list received no reply just more spam over next month two  Tonight emailed centurylink email host reported them spamming   East West Pizza two stars mediocre pizza never feel need taste again minus star being spammers  <EOR> I just moved didn't feel cooking going decided order pizza   always trying non chain places first   decided guys   am glad did   pizza very tasty   REAL thin crust as barely which way it   arrived house less time quoted still very hot   sure new go to place when don't feel going cooking maybe even today  <EOR> Haruto pasta first dish tried didn't disappoint  loaded sausage shrimp chicken covered white sauce  Really satisfied pasta craving! Love they're open 'til 3 am  can't say much service because go  <EOR> The pizza dough great but everything else okay  tiramisu still frozen middle which weird because claim everything home made  <EOR> I just finished off Haruto Special  Wow spectacular  wish would taken picture but expecting good  downed under 7 minutes  pricey $18 but worth it  love when expectations blown away dish try  <EOR> Yum! secret gem  definitely going again  chicken sub great cheese ravioli! Quick service friendly owners  <EOR> I'll bet really hungry thinking If place open late chances food isn't good  WRONG! And let tell don't lot junk trunk no reason  I eat all delicious food heart stomach desire   And didn't just try thing S O  ravenous ordered something almost every section menu   list them SALAD Caprese Salad absolutely incredible  With every bite took want chew endlessly just savor all within mouth  I'm glad when offered bite he said no because really just being polite  There no way wanted share bad boy  I want more right now  I could eat Caprese Salad all day   SUBS Chicken Parmigiana Sub again crafted perfection  And worried would show door all soggy would regret having ordered it  That Chicken Parm Sub showed me! This did split half  I okay splitting but if came down again would want own   PASTA Haruto Special Pasta just most delicious things eaten Las Vegas  This first item decided ordering  It complete no brainer just check description The classic fettucine Alfredo piled chicken sausage jumbo shrimp domestic mushrooms bell peppers sun dried tomatoes jalapenos  Such complexity flavors  After annihilating salad 1 2 Chicken Parm Sub pretty clear weren't going finish pasta  And okay because leftover Haruto Special Pasta heated stove just delicious when delivered right your door!!!  Finally PIZZA 1 2 Supreme 1 2 California Vacation Pizza even though could only fit maybe two squares pizza down gullet knew made right decision ordering pizza  And know you're thinking eff did eat all food? I don't know  I don't even know why ordered much  The good news everything fantastic  The bad news everything fantastic am going cut down next time order? I don't money ordering hella food all time  Or more time already did   And pizza avacado pizza?!?! They just put two favorite things together   Dammit  Now really hungry  <EOR> I yesterday friend say cheese ravioli amazing  nice place sit back enjoy food definitely going back <EOR> One BEST pizza ever had    saying lot husband 100% Italian  <EOR> I recently ordered first time pretty good ordering form them again! really happy menu which offered pastas salads  usually order Pizza Hut nice other things menu  ordered chicken parm spaghetti pretty good  also ordered cobb salad also good extra dressing   eating those 2 things 3 days! portions BIG! Anyway overall 4stars pizzeria <EOR> Best pizza Las Vegas! Pizza dough tasty family picky eaters great addition neighborhood! Arturo family shining example great family business! <EOR> A lot residents where work order plus few places house still open delivery  Well     ordered 9 55pm but food arrived 11 20pm arrived cold pastrami sandwich meal husband ordered dry hard bogus! ONLY reason giving them 1 star because pizza pretty good!! I'm Chicago know GREAT pizza! decent compared most other places Vegas   Although sure could MUCH better if HOT!! Smh because couldn't give them 0 stars! going store some type refund compensation morning   pastrami sandwich really pissed off!!   UPDATE HORRIBLE CUSTOMER SERVICE FOOD!!! next morning called discuss bogus food last night    told manager would call few minutes 2 hours no call!! call them again lady said he call 15 minutes  THEN call same lady asking complaint THIRD time! explaining AGAIN she started tell food only delivered 20 minutes later then expected time   LADY PAID $40 some half done cold unprepared disgusting food! extra 20 mins took there!! she puts hold 15 minutes never pick back up  <EOR> I ordered cheese pizza zucchini sticks East West through Grub Hub   pizza pretty good especially price  just ordered cheese  Now zucchini sticks    just wasted $6 7  soggy won't even eat them  Some look batter only  Ridiculous  No should serve terrible food  <EOR> I ordered 2x pizza kicks butt!! good heavy either  also tried lasagna which tasted great also  Check them out <EOR> I east west pizza delivered office today team great!  three different types pizza couple salads entire team quite pleased it  delivery prompt driver professional  Everything organized presentation great  first pizza delivery experience where steam literally still coming box   the freshness definitely point  sausage pepperoni team's favorite I'd agree  I'd definitely recommend east west treat your team maybe even treat yourself home  <EOR> Very glad gave guys second chance! first time ordered months ago horrible! work across street ordered lunch last week   180! Very fresh hot! pizza cheesy delicious  Perfect saucing chicken  woman came into work handing menus told experience shop  Turns new owners shows!  She friendly kind! reordering!! <EOR> Hawaiian pizza + 2 liter coke 15 bucks! Good deal good pizza  Just fan crust but still yummy nonetheless! Counter guys very nice  <EOR> Sorry say but place  completely dropped ball  many places neighborhood great pizza and less expensive   gave place shot because school night donating portion sales local school  while appreciate effort donate school because many families kids school gave them lots business night including family   chance place really show neighborhood do  But unfortunatly food terrible  course family couldn't try everything but did unenjoyable  pizza ordered California pizza   advertised pizza fresh tomato's avacado  pizza no sauce thats fine but very little tomato avacado  80% pizza just plain pizza dough  little bit tomato avacado no flavor all  pizza $16 00 pizza very small  8 year old herself trying salt pepper parmesan anything give some kind flavor  also salads while dressing OK lettuce tasted fridge way long  and salad $9 00  drinks spent $40 00 bucks  when home daughter looking something eat because she ate little pizza she still hungry  Again appreciate place donating school but lots ways give school as all year long   Wasting $40 00 terrible food isn't any parents need do  <EOR> Pizza if horrible  Customer service horrible  never eaten Pepperoni pizza salty life  Ordered twice  Lady phone wasn't rude but lacked manners customer service  Driver cool but don't carry any change them purpose  He would made bigger tip  Worse pizza ever  Just pick frozen pizza if your gonna food here  <EOR> Ordered first time family 6 impressed! Literally biggest pizza ever seen  deal where 28inch pizza side wings fries liter soda $47 such great deal! pizza super flavorful big fan thinner crust crust perfect pizza flavorful all tasted good including wings fries  only able eat half much leftovers! Definitely check out <EOR> Omg the boss 28 inch pizza 10 people all happy!  Its big  Its huge!!!!!! And delicious!!!!  i love place much! <EOR> Pizza lasagna just showed 30 minutes delivery time quoted which 45 60 minutes    Pizza cold might well made yesterday   Salad fine   Lasagna ok tasting warm ish temperature   Garlic bread cold   understand Friday nights busy pizza places but reflect your quote time   don't quote anything all  better damn sure send hot food   could frozen better this   Judging appearance only probably pretty good when hot fresh but wouldn't know via delivery   first call definitely won't try them again   Woman answered phone rude unhelpful when called check status order   elsewhere! <EOR> 3 years ago posted 5 star review much last visit   bad threw away whole pizza minus bite    turned into every other pizzeria Las Vegas   Very disappointing doubt second chance me  <EOR> We walking intentions going Nagoya next door but sign SPECIAL Large Cheese pizza $9 99 stopped right tracks  Opened door walked right in    I checked Yelp app noticed freebie Yelpers 6 free garlic knots! If you've app don't forget use it! Hopefully special doesn't expire!   The pizza good  staff very friendly    only thing prevented being 5 star experience never brought salad some reason cashier placed salad takeout  But refunded price salad all good  really craving salad day poop    Return visits yep  <EOR> I received message place under new ownership thought I'd try again   service greatly improved pizza pretty good   We'll order again sure!  Best luck new owners! <EOR> I am very picky pizza better places Vegas IF extra dough  Without extra dough crust hard overcooked taste  garlic knots also very good  wouldnt suggest pasta though  Stick pizza appetizers  believe recently purchased new owners yet cooking exact but its getting there  <EOR> EWP under new management SHOWS  place really turned around  food ok before but am twice week now  sample different things all time but love pizza  Harut Sean rest staff always friendly treat people right  Again same used be  Today pizza ready 7 minutes 14 inch pie coke less $9 can't it  never bad meal restaurant VERY clean price right food great service  Definitely stop in  lot very good pizza places town but worth trying  <EOR> Best fing pizza! lasagna good bruschetta fresh zesty tomato  Such friendly owner name Mushi  Definitely place recommend those visiting Las Vegas if want real Italian style pizza! <EOR> My all time favorite pizza place ! Pizza always good perfect thin crust wet gross some other places   restaurant kitchen always super clean  am very picky when comes eating but trust place  <EOR> Finally try place Friday night   Ordered large pepperoni pizza some hot chicken fingers   place packed staff very friendly   The food also great   pizza just way fingers awesome  I chicken fingers certain way hard find them very impressed them    No complaints back sure  <EOR> $9 99 cheese pizza 11 o'clock Saturday night  open until midnight which nice  Pizza pretty good  Service quick  told 20mins probably less 15  would probably repeat if area late night no other pizza places open  <EOR> Do order delivery place   drivers try pull oldest trick book  no change   first delivery      When look more money since he couldn't provide more change he started ringing doorbell over over   gone less then 10 seconds   He started yelling me  am         F$ ing boss!  no change told    He scared family   crazy   called Restaraunt told owner would call back   never received call owner   family scared nut would come back   Stay away place <EOR> I say East West Pizzeria some really mouth watering wings  wings just perfect amount hot sauce right both times ordered    Love fact consistent wing sauce when ask medium spicy same amount consistency first time ordered  mention grabbing cheese pizza wings really hits spot! When craving some wings delicious comforting cheese pizza new spot area  <EOR> Great customer service ! Everyone very sweet ! chicken Parmesan delicious!!! garlic knots great well! pizza huge perfectly seasoned ! Must check ! <EOR> Ordered Large Double Pepperoni Pizza       awarded FREE Order Garlic Knots mentioning #YELP ! EXCELLENT SERVICE EXPERIENCE <EOR> Bang another spot can't wrong  far pizza pasta chicken parmigiana Hamburger flame grill burger flat top BBQ burger  Ask them something put things side no problem them  your self favor lunch dinner order delivery happy  <EOR> Worst experience ever  Save your money  Save your time  Avoid place  woman took order named Laureen  She rude off bat but wanted pizza whatever  opted delivery sent over wrong pizza  called back let them know sent wrong pizza Laureen rude biggest asshole assland  She EXTREMELY rude said she hadn't made mistake but I'd obviously ordered wrong pizza  asked if could just switch correct order  hung up  called back magically ovens off 30min before closing  delivery guy came back took pizza but never ordered! guys suck  <EOR> This favorite pizza shop  Every pizza ever ordered guys amazing reminiscent some best East Coast  Most recently white pizza first long time great  Most time getting straight classic cheese pepperoni though very good  I'd suggest them consider artichokes topping offer  <EOR> At party catered East West pizza  Food great  Wings amazing  Audray's husband 49th birthday turnt  Having blast  <EOR> Well goes    I ordered Philly Cheese Steak  little salty side  real problem bread meat    The roll hard enough weapon! could only eat some it  meat super dry thank God mushrooms peppers onions! definitely would recommend ordering unless want chip tooth need protection  say fries okay  delivery driver very pleasant  <EOR> It wasn't bad but wasn't good either    The pizza thin crust east coast style its similar but same    The crust thin held toppings without falling apart nice chew it  also wierd salty tatse great    Toppings average pie uniform some spots more others    Sauce nothing special missing extra kick want come back me    I love supporting local businesses but don't think would come again other great choices close area    Had garlic knots courtesy yelp promo but little dense me  Good Knows light new style dough its more dense best choice knots   Note no menus counter wall people know order if nothing look at  <EOR> I really really love place pizza  warn extremely expensive neighborhood pizza joint  Two large pizza's going cost least $40    BUT selection wide quality amazing  far Hawaiian style Pepporoni Eggplant Feta OMG amazing! slices GI NORMOUS little floppy but point all dressings sliding off slice cuz really sucks   I wish could say sauce amazing flavor but mediocre think toppings combination meats best  service always fast friendly most importantly WARM arrival    Truly love place pray never away <EOR> Thought would give place another try yesterday  bad idea   Ordered Chicago pizza delivered  Well cook completely when tried pick mush  called cook just rude argued he knows pizza cook correctly but soggy cause ordered mushrooms  He told mushrooms released water never mushroom pizza before   Well he correct never crappy pizza before    drove entire pizza shop he still wanted argue but thank god driver told obviously cooked refund money   Don't know if driver manager but nice guy   He left cook again started fault now pizza soggy   lived far away now according him   took 15 20 minutes process refund credit card   Never try place again   Buyer beware <EOR> Went since father law free $10 coupon birthday sent him  $10 pizza! inside super clean staff friendly  only took 10 minutes pizza  must say little pizza lot flavor  really need try else when am town again! <EOR> Horrible! called place order over phone pick girl terrible  She put hold then picked six seven times talk but then kept placing hold   told pizza would take 20 25 mins  East West Pizza 25 minutes placing order told would take another 30 minutes time paid it  time placed order time walked restaurant over hour  thought pizza better great considering long waited much paid it $18 large two toppings   took home ate threw more then half away  good all! toppings very bland  nothing special pizza all  obviously all frozen products  brag cheese top box tasteless disgusting! would never back!! If could give them negative stars would  East West Pizza  Grimaldis something  worth $18 paid hour waited!!! <EOR> Easily favorite pizza spot Las Vegas!  Service awesome food addictive mention convenient hours operation   10 10 would recommend friend  <EOR> If looking very good food consistent basis East West Pizzeria your place  food always fresh tasty awesome presentation  restaurant itself pristine staff customer service beyond excellent  Just delivery chicken wings cooked seasoned perfection  addition Cobb salad challenge any 4 star restaurant  Give them try happy did!! <EOR> East west pizzaria  catered husband birthday party weekend food delicious food fresh taste  great!! Thanks staff having ready time quality   service over beyond! calling guys next event  awesome  job!!!!! <EOR> Not really sure happened must new owners but just tossed large pizza garlic balls trash bite each absolutely worst pizzas garlic knots balls call them ever! Buyer Beware Don't waste your money just keep driving words describe horrible product cheap pizza blend cheese pizza sauce acidic could peel paint dough tasted card board all all terrible <EOR> Amazing Pizza       Wonderful  customer service food quality great reasonable price best pizza place town <EOR> My family really loves place would usually recommend them anyone ! Great chicken wings fingers pizza   Pickup best   always seem issue deliveries whether time cold food completely correct    We just ordered tonight    always always order ALL DRUMS chicken wings   other things calling order arrived but first thing mentioned ordered all drums weren't     girl always very sweet phone told she knew FACT all drums because she made them herself   offered sends pic bring them back which she said she didn't want    PET PEEVE please don't Argue especially when staring right box isn't ALL DRUMS  owner John great guy corrected situation but feel bit upset told she knew fact    took pic because would them know no reason dishonest   Again great place great food great owner   Just frustrated   Took pic 4 wings FACT ALL drums   <EOR> I ordered anytime special which includes pizza four toppings dessert 2 liter $20 99  Delivery service fast hot friendly  wasn't impressed pizza  Cheese no flavor crust cardboard  Reminded high school lunch pizza  isn't negative review would still consider trying other items but stick Those Guys Pies pies  Strawberry cheesecake meh definitely frozen  would rate service 4 stars pizza 2 stars  Sorry just wasn't good  <EOR> Me girlfriend wanted try new place looking through menu decided order here  BIG MISTAKE!!! burger tasted nasty  wings alright but enough buy again fries tasted made old oil  good place order from <EOR> The first time ordered delivery East West 4 no complaints but mind blowing   time? Yikes  took hour ten minutes arrive start  pizza fine just plain cheese but lukewarm delivery husband likes antipasto but order fries overcooked almost inedible  Most fries dried hard croutons more fries  Worst all chocolate cake ordered joke  stale literally broke apart while filming video post Yelp  Awful  week old least  <EOR> We work nearby eat often  pizza great   I prefer well done  exactly right when asked for! owners amazing! genuine east coast shop right desert!   Get daily email list specials!!! <EOR> Ordered lunch special   2 slices soda  Took 20 minutes receive absolute worst pizza ever had   cheese fake really old sauce really watery   place looked really nice but food terrible took really long time    Save your time money somewhere else    Yuck  <EOR> This only places eat pizza Las Vegas  Since east coast know expect much west Chicago but usually catered wedding   The new owner sat down planned catering all very good even being delivered Mandalay Bay  only complaint when friend handling lot day affairs called pay woman he talked wouldn't let pay because wasn't name catering order  already informed them several weeks advance day would dealing me  think he eventually owner phone everything fine but whoever he initially dealt day caused some unnecessary stress    In end all good more pizza pasta salad even needed 60 people couple hundred dollars  Seems transition between owners little shaky but glad they've brought pastas back menu  <EOR> We getting tired same old pizza big chain pizza delivery restaurants hunt found gem  margarita pizza de lish  hubs loved supreme  We'll definitely order again  <EOR> Finally place actually tastes real Italian! Pizza super good definatley back  <EOR> With Groupon hand brought friend birthday  ordered pepperoni mushroom pizza spicy chicken wings some sodas  manager very accommodating allowing just anything want instead sticking Groupon strictly although ended just getting Groupon    Service fast friendly  While delivery customer came complain order few days prior staff handled friendly upfront manner she seemed leave feeling appeased    Our food ok  pizza wasn't anything remarkable but tasty  wings good flavor Frank's Red Hot sauce  chicken plump meaty  only negative few wings little undercooked avoided eating ones little pink center    Overall good dining experience  <EOR> There pizza alright open late place usually order closed  didn't compare place usually order pizza From  <EOR> 