Extremely overpriced amount food get  used all time  food delicious    What changed portion food  Most places increase prices when need to  place  No did disgusting disservice customer  instead lessened portion food more twice was  less kids portion compared some places  Yes! now if want similar portion before then pay twice  think would still less portion though  Which restaurant now grossly overpriced    For example last time combo plate beef chicken teriyaki spam  asked no beef replace more spam  usually used get  know gave me? 2 tiny pieces spam! chicken portion also minuscule  tiny scoop rice even whole scoop    I eat many places Vegas around country travel all time  mostly use yelp give great reviews amazing places need more attention customers  place though logged first time long time give star review  bad compared used be  way more expensive every Manhattan non waiter place along Chicago Boston Seattle Miami Toronto etc    Guys if portion issue changed please let know  then try again see myself update review accordingly  used love place but now just still gets mad when think paid then got   UPDATE May 2017 I want back again see if changed anything  back again see if fluke  looks did raise portions  big used but much better then before where gave star review  Food still delicious! <EOR> First time cashier very rude   food wasn't bad but wasn't impressed all   <EOR> Frequented place often when used work Nellis AFB   Brought katsu kalua pig mixed plate back office day everyone wanted try some first scent   turned into weekly affair people would actually mad one coworkers wanted throw down once because didn't let know going if weren't notified   teri chicken teri beef plate general favorite along aforementioned katsu kalua plate   favorite though fried rice omelette   used often soon walked girls would already order me   miss place lot  <EOR> I love place  great food workers very nice courteous  always show respect   NEVER problem here    that's why keep coming back really know right FIRST TIME!!! tell all friends family great place is  2 thumbs up <EOR> I thought beef stew would b made gravy?! more soup?  love spam musubi but last time ordered   could tell musubi sitting awhile corners spam dark n dry n rice crispy?  Plus ordered side macaroni frozen middle  <EOR> this spots point local grinds    i'd say agree Melanie A  when she says better L L    least ones mainland     checked spot thursday once some hip hop function    bad    thanks DZ kids      the loco moco    come fuck on    if haven't hit better mofos    stop sleepin it    yours enjoy    <EOR> Macaroni salad best! Also different variety meat  Chicken beef pork  price incredible   Try going love    <EOR> I dinner place yesterday  Chicken well cooked good flavor  service great well attended great place family dinner  <EOR> Staff always friendly kalbi great  spam musubis remind Hawaii  <EOR> I wish filled Malasada shave ice traditional toppings  hint hint would great business move  would increase revenue popularity profit  Thier Adobo Omelette something inovative splendor awe hahah  Love  Laulau its favorite dish  Although  rinds world good being far hawaii amount rice does'nt exactly fullfill filipino hawaiian any islanders palette hahah give bigger scoop rice cheap geez lol bar right next door aloha bar okay kick back spot     if could change something bar would most definately  smell know people smoke indoors  bars but  if smell tropics bar maybe play some smooth jams  better lighting during day  increase business daytime  well thats  two cents jewel Ninth Island Grind spot <EOR> The food GREAT! No question just hope employees orders cheerful welcoming manner small lady asian pacific islander looking takes orders sounding taking orders   obligatory  her   without smile     Smiling wont cost management anything right? <EOR> I going Aloha Kitchen years both Maryland Parkway Tropicana  always excellent service clean dining area great tasting food! I recommend adobo fried rice omelet he BBQ chicken plate two favorite dishes order time time again still love first time eating them  There's minor things could complain but really Aloha Kitchen done well over years provide such good food customer service keep coming back  Mahalo! <EOR> Im realizing total thing Hawaiian food   wonder if its because most friends Filipino Japanese?  introduced place couple Vegas trips ago now its requirement eat before leave Vegas   Adobo Fried Rice Omlette!  Never heard it?  neither   think only place existence thought magical idea    Im assuming low ratings due people ordering less impressive dishes menu but really cant judge place its worst dish   Thats going Seafood joint giving them low rating because you're idiot chicken  True curtail your expectations little when entering place because aint no Lawry's but level playing field spot few unique charming dishes want come back   Its cheap tables arent sticky Im always state shame due overstuffing myself  <EOR> I love place! always eat whenever Vegas! recommend adobo fried rice!! <EOR> Food good but literally waited 30 mins adobo fried rice omelette come table!! <EOR> First time food good  crowded which liked  Fast device large portions  <EOR> We stopped quick bite way through Vegas   didn't want burger Mexican food found little spot which turned very good! teriyaki chicken teriyaki beef bowl both excellent very reasonably priced! top off delicious meal became acquainted Neal Big Kahuna location  Extremely friendly service oriented highly recommend stopping bite eat  Mahalo! <EOR> Off Off hook  Real good food  Everything ate par  suggest adobo fried rice omelet   good forget 110 degrees outside ! !! <EOR> Since live Georgia Hawaii food fix whenever Las Vegas  place did disappoint  adobo fried rice yummy!! Great food great service  definitely back  <EOR> Do any below? a rice b adobo c eggs d feeling full  If picked any letters above adobo fried rice must  <EOR> Great Hawaiian food great price! Love coming ordering student special never fails disappoint me! <EOR> Seems little pricey menu amount food order but food absolutely Amazing! <EOR> So good fresh  Never tried Hawaiian kinda wanted something different it  Plus prices aren't bad all  back next week try something different  <EOR> So another long overdue review  I've eaten Aloha kitchen least 6 times over last three years   decent place reasonable prices never spent more $10 good service food good somewhat standard hawaiian fare since trying island flavor consider Aloha kitchen cut below dig Island Flavor ! terriyaki chicken plate prefer two scoops mac salad 2 scoop rice give asked 2 mac instead rice     oh well pic added  <EOR> I used come somewhat regularly but never come back again  served old spam spam musubi last night near closing time  live 20 minutes away  time home started eating food noticed spam old crunchy  beef teri also old tough  only thing decent chicken mac salad  already late far away refund them another local plate decided save until next day  couldn't stop early enough way into work wasn't until later evening attempted least another musubi beef teri  told already late already eaten food  could least given another spam musubi  <EOR> Only 4 stars because gave Hawaiian Hale 5 stars but place good eats too  took bite friend's Adobo Fried Rice YUUM! Sometimes stew good  everything else typical hawaiian but definitely best LV  <EOR> I eat Aloha Kitchen roughly 2 3 times week  am fan because food good prepared timely fashion portions nice hearty service warm friendly  They even took effort remember name greet name    I would easily say quality taste dishes surpasses L L Hawaiian BBQ    They good atmosphere dining although usually call order take go  Staff always friendly which plus me    They also various filipino dishes well which keeps more interesting IMO  <EOR> The only reason am giving Aloha kitchen two stars based service received last night  Bestie walk around 5 45 pm wait 5 minutes line place order  No biggie  pretty busy there  place order Two Saimen soups Loco moco lumpia 5 50 pm    bestie places order Mixed plate right me  sit down wait table Bestie gets informed beef day  she negotiates alternative proceed wait  wait couple orders wonton soup combo plate sit down  More people served thru line when 6pm large family comes knows cashiers places order  order two Saimen soups wonton soup Loco moco  Guess gets food first? Yep couple us  bestie received food couple received combo plate but wait them serve friends first before soups  couple complains cashier around 6 20 time waiting 25 minutes waiting 30  manager phone offers them refund but cashier can't because card    all still waiting soups  She finally gets order ready places counter    sits there  ask if order  She gives sacastic yes  When told wait over 40 minutes she barked apology said nothing else she do  When pointed large family almost done meal served before same food she said again all say sorry nothing else do  record when finally home order wrong  Saimen soup wonton soup  She gave soup other lady waiting for  <EOR> I've going Aloha Charleston Lamb always Kalbi Combo! Over years changed feels getting more expensive but portions keep getting smaller  rice sometimes feels old but other great place good customer service! <EOR> It looked vacant but opened door aroma quickly hit   teriyaki beef sum lumpia both good !! although sum co workers beef which brought off Sunset believe tastier   lumpia small must say but think give u approx  6 bad price but lumpia put theirs shame   beef over bed rice made feeling   nice meal decent price + <EOR> The food Aloha Kitchen good compared other Hawaiian restaurants area quick always food hot correct   The service ok only words them   some reason Aloha opted running its AC during summer months but instead 10 fans going which just circulate hot air around dining in during hot months very uncomfortable sure why choose but keeps going more often  Overall ok place some island food east side  <EOR> No beating around bush one! Delicious Affordable  around corner house often NEVER disappointed! <EOR> I use lot  Since moving North Las Vegas NV rarely go  notice thing actually quite few things  seems food changed  definitely better  <EOR> My favorite place eat Hawaiian food  bring all friends here  always local plate  Can't wrong  <EOR> I am love place  driving friend she informed place really great food  am always trying something new delicious    When walked restaurant looks relax comfortable seating menu pretty large  friend recommended try Local Plate witch includes Teriyaki chicken teriyaki Beef Hawaiian Macaroni salad steam rice two spam masubi less $8   For starters definitely plate never spam masubi man tell dream having those everyday  Even If never spam fan definitely change your mind  thing would inform seaweed wrap flavor little strong but very well  must try see yourself    I honestly say place addicted!!!! <EOR> Great food service! first timers Neil very helpful recommended Adobo fried rice chicken katsu kolbi beef bomb!!! Everything great def come back! <EOR> OmGosh excellent customer service!  must say Neil heck server!!!   Love Kalbi Ribs definitely recommended! <EOR> A good spot hurry situation Hawaiian food  favorite town but feel starting cheap ingredients really taste food   <EOR> Do come expecting L L Loft Ohana  disappointed    My definition mixed plate = mass quantities outstanding comfort food  place lacks quantity area but tastes hit miss  Thus rating   Details Kalua Pork excellent salty  Flavor right on   Mahi Mahi pretty damn good  Lau Lau bad but best had   Chicken Katsu maybe yesterday's  tasted stale heavy strange aftertaste   BBQ pork meh    Prices average Service people friendly above average  <EOR> IF COME VEGAS ABSOLUTELY NEED STOP ALOHA KITCHEN ADOBO OMELETTES!   I swear nothing beats 6am morning adobo omelettes!  best thing buy share among your three tiny female friends among your large self    it's off strip but if drove Vegas worth pickup   swear beats food court's overpriced pizza pasta more fulfilling cheaper buffet Wynn  <EOR> Would've gotten five stars if girl hadn't attitude asked tip her  would've if she good attitude delivery  <EOR> This place some Hawaiian food but all changed yesterday when found piece hair fuckin food! felt disgusted totally lost appetite! fucked up! never ever coming back place ever again! <EOR> Excellent food cheap   off strip but well worth drive   renovated dining area  <EOR> Some good shit here! Can't really wrong any plates! <EOR> My favorite take out! usual kalbi ribs side macaroni salad  YUM  gotten Kalbi combo Tempura plate spam masubi  usually call pick order  noticed when originally opened Charleston   bigger portions but still great food when you're feeling lazy cook P <EOR> local hawaiian food   cheap   liked katsu green curry   off strip   kind fattening   think few locations las vegas  <EOR> It's clean   main thing no matter where eat if isn't clean inside even gonna order  Now besides cleanliness wonderful customer service! Prices great Spam Musubi die fam really amazing lol  Stop man dope spot eat! <EOR> I love place  addiction Kalbi ribs  just delicious!! Kalbi order lumpia sad days happier  Today getting double order  should happy no time  <EOR> I kalua pig laulau Hawaiian plate well manapua   food very good but thought bit pricey   still again if chance  <EOR> This place is!!! may made changes dining room but service hasn't changed!! Horrible!!! Rude Rude Rude!!! food always great extensive wait but I'd pay better service plus food anytime!!! better places way better <EOR> Saw friend post pic adobo fried rice omelette when Viva over weekend one    So delicious!  My bf family enjoyed food too   Open California!!! <EOR> coworkers used ditch outta office taste islands    and Aloha Kitchen     probably some Best Saimin town    throw little more chinese hot mustard your broth work    sweat when eat saimin always clenses me    ha   the food good price even better    hook up  <EOR> It's while since visited place  very late review maybe 3 4 years late but cannot forget goodness adobo fried rice omelette  Twice  all eaten far  Very good huge filling  Perfect adobo taste not sweet sour salty   price well worth it  Clean good vibe always standard Hawaiians Pacific Islanders general  Maori people especially  miss BF New Zealand  gonna cry now  <EOR> Definitely impressed  Staff nice  food took long time fresh!! Rice dried  half dish  spam musubi completely old totally dried out   didn't even eat it  left no way could eat musubi  Overall save yourself trip eat somewhere else  vegas!!! much competition why come place high price extremely poor quality food  won't mistake twice!! owner obviously neglects place!! <EOR> Tried place bro in law's B P  Vegas   tapsilog pork lau lau adobo fried rice omelette chicken katsu die for   Wish back So  Cal  <EOR> They need more structure  Back house MESS  No formed lines no nothing  Front house could use some work too  family 4 2 ordered food first  Mind just myself  Lol  order  Completely unacceptable  just based off wait time cause God only knows long until food point  <EOR> Almost good islands much better those other Hawaiian fast food places   Lau lau delicious Kailua pork   Prices low get   Ambience good ordering counter type place   Definitely would come back  <EOR> The food yummy   However need learn meaning Aloha  party 4 late lunch early dinner treat  spent well over $100 including food which included banana pancakes wanted extra syrup wanted charge additional $1 08  said them  Aloha kine style  think representative Aloha? don't  revoke name Aloha   forget word mouth yelp advertisement  suggestion learn Aloha live pono change your name otherwise your business won't thrive  <EOR> Cant say enough good place love japanese korean chinese food hawaiians just turn into comfort food which think niche'  aloha executes theme perfect  dont need any white tablecloth places when your talking comfort food because its comfort palate stomach place where your food happliy dont look till its gone  going keep coming back decorum but cares anyway when its good  ive three trips counting  two curri chicken katsu  flavorfull plentifull  lumpia side fried saimin main course  looked saimin thought ok ill eat half eat other half later minimize damage  didnt work good ate all   wish could nap thats something think about  cant imagine anything thats great might just run through whole menu except masubi which hasnt thing other places  bring on!!! <EOR> I've coming years never problem food service always great  kalbi combo favorite order definitely recommend if you've never tried it  <EOR> This place off strip but refused back Bay Area without bringing home Adobo Fried Rice wrapped Omelette  yummy! <EOR> This place A OK  wanted try adobo omlette see hype all but did live hype if ask me  add more soy sauce vinegar omlette more flavor  come back again but definitely try something else  <EOR> My favorite teriyaki plate  More enough delicious food  spam masubi favorite  <EOR> Possibly best meal Las Vegas  Great very reasonable prices decent portions just right tasty food service smile  wish type restaurant Houston too  <EOR> I am Love Aloha Kitchen only complaint rid Turon banana sweet egg rolls but brought them back    My favorite dishes kalbi ribs BBQ chicken plate macadamia nut pancakes hell everything delicious    Can't any other imposter Hawaiian joint  <EOR> The girl working tonight earned aloha 1 star tonight  Working retail know when customers come store close closing  came 9 30pm asked if could some sauce could eat here  She asked if could eat only few minutes because closing 10 minutes  immediately asked when closed because door said 10PM  ate anyways  Thanks ruining experience here  <EOR> First time great employees very friendly  Hawaiian plate  Omg good cant wait tell back again  <EOR> I've coming last 10 years place never disappointed me  don't understand but consistency flavor exactly same which hard find some establishments  remodeled over years currently very modern clean atmosphere  There's good amount seating staff always welcoming    I usually order teriyaki chicken bowl which amazing rice always perfectly cooked  also try banana macadamia nut pancakes trust they're most fluffy moist delicious pancakes Vegas trying them Hawaii  hope restaurant continues grow keeps serving great food! <EOR> Got Hawaii flavors great portions reasonable prices  now renovating revamp newer look  service fast pleasant atmosphere  <EOR> Haha cool lil place  location even karaoke bar next door   The food isn't expensive  think Kabli plate which came slices korea kabli ribs chicken katsu fried chicken cutlet macaroni salad white rice teriyaki chicken 8 9 bucks   Everything pretty good kalbi seasoned properly but just overcooked some pieces quite crispy charred black  definitely filled bad price  Tacky Hawaiian hut themed restaurant but if lived LV could see picking go's way work here  <EOR> I lived Hawaii on Oahu Maui 11 years 1981 92 Mainland difficult find truly delicious Hawaiian cuisine   ALOHA KITCHEN solves problem superbly   My favorite dish Kalua Pig must say tasted every bit good did islands   turns family owned company folks Hawaii also KNOW Hawaiian dishes supposed taste   If you've never enjoyed flavor islands you're very special treat heartily urge stop sometime give many menu items true sampling   It's belief enjoy dining much do  <EOR> WOW  amazed bar connected restaurant  Although did happening karoake bar still think bar awesome addition  few mai tais beers then when ur good go   next door good old hawaiian food   Bf told adobo fried rice  didn't listen since mood some fried chicken katsu kahlua pig  impressed kahlua pig hoped slightly bigger serving fried chicken goodness  kahlua pig bit salty hard eat but katsu made it    I did manage sneak 3 4s spam musubi in  delicious   sauce nice sweet thick    Fortunately bf decided order adobo fried rice omelette take home  ate next day grumbled regrets previous night's decision   ADOBO FRIED RICE OMELETTE MUST  Fried rice mixed delicious adobo pork  pieces pork delicious slightly reminded carnitas  rice wrapped thin layer egg kinda wrap    FREAKIN' DELICIOUS  If good next morning only imagine delicious would fresh! <EOR> Boooooo!!! place no customer service food great! somewhere if want da taste hawaiian food but don't expect quality your stomach full  Staff don't look happy working there  <EOR> Great Hawaiian fast food joint! Located inside California Hotel 2nd floor place diamond rough  inexpensive food better most Hawaiian joints L L  fails last star due being crowded located all way downtown Vegas which way  <EOR> They decent food although rice always soggy which can't stand    Ok food little pricey   Won't back  <EOR> Okay just finished food !!! best lumpia !!! happy stopped by!  Cool employees great food   new place ! <EOR> My colleague dropped couple days ago lunch  wanting come back because really liked Chicken wings first time   Not best neighborhood but parking plentiful  service friendly cashier serving your food  bathroom clean   Food reasonably priced  order counter give number then your food brought you    There something menu satisfy whatever may craving comes rice mac    We Loco Moco Eggs gravy served over hamburger patty rice  choice want eggs done  very filling portion size huge but much rice compared meat  thought flavor bland    They also sell Hawaiian Sun drinks quench your thirst  <EOR> Went Hawaiian food first time last week while town wedding  DELECIOUS!! Sadly only Hawaiin joint Austin but buy now discovering just good type food is  group people all something different all tried anothers food  only thing 8 tried didn't care pulled pork  over powering smoke flavor but some table probably just me  Regardless EVERYTHING else tried rocked glad stopped by! <EOR> Me girlfriend love going when she wants Hawaiian food she's islands Ive always loved asain food but Hawaiians own specialty love if miss islands <EOR> The food amazing favorites Las Vegas but past few visits service lacked  Used local but new staff service definitely taken plunge  say nice but  it  am used calling order picking time give ready  hasn't same lately  mention always forget something  past few times forgotten Mac salad first time didn't mind  past couple times have  called let them know forgot apologized told remind them next order would receive it next visit let them know all did apologize but never bothered any way       stopped going awhile but today bf cravings some called order picked up  check sure everything there  Again forgot Mac salad extra teriyaki sauce paid for  When ordered locals plate told didn't beef said fine long double chicken when home only serving chicken  Very displeased probably making trip back anytime soon  really sad since food very good but front house very inattentive spend most time talking each other  <EOR> Yet another Hawaiian food spot dine every often   food okay   nothing home but gets every time craving   only thing eat Hula plate because almost everything else some type meat it   Hawaiian food spot  pretty much given   some Filipino food menu well but tend venture much into area because same reason meat   fact Hawaiian Sun   But never seem any because plates kinda pricey already I'd rather pick six pack juice CVS same price here   Food alright but just doesn't hit spot should  <EOR> The food really good teriyaki chicken spam roll   staff nice  just unfortunate kind looks business if see street even though sign window said Open   might want remove broken drive thru menu because no drive thru  part made think business  But yes would eat again  <EOR> The best Curry  Katsu ever had!!!!! definitely back more folks wouldn't even let enjoy food piece everybody wanted some!!! wait very long but ill wait again food  <EOR> Really quite confused low # ratings eatery then again could only mean best vegas yet fully discovered! Aloha Kitchen Filipino Hawaiian fusion each respective's cultures most popularized dishes   said give adobo fried rice omelette loco moco review   I've raving Aloha's loco moco soon gravy taste buds collided  Definitely brag worthy whether you've tried loco moco's before not   first timer never even heard such dish  Once returned SoCal tried find something ANYTHING could imitate Aloha's just wound leaving Ono's Loft dissatisfied  Aloha's asks would eggs cooked  Over easy please thank very much asking!  Adobo fried rice omelette  Highly recommended friends but enjoyed loco moco more   Maybe bit dry eat post loco moco? way definitely something miss don't skip if your first time visiting  <EOR> I first time coworker  wouldn't say place anything special but price fine  somewhere around $5 teriyaki chicken rice  wouldn't way but if passing it'd worth another try  <EOR> Aloha kitchen's teriyaki combo plate mainly come 3 meet plate rice side macaroni salad   yum but there's other great eats menu such mahi mahi plate masubi's  <EOR> went past weekend while Vegas some friends pretty impressed  employee register greeted walked which nice   place nice decorations made place nice in  ordered chicken katsu side macaroni salad side spam masubi  food self pretty damn goooooood  best while   i would back when back Vegas defiantly   but why only 4 stars? the table sat still dirty  same some others clean ourselves before sitting  <EOR> This place friendly staff good food decent portions expensive I definitely coming back recommend it  <EOR> Honestly best aloha kitchen joints Las Vegas! Plus super quick any orders know your food done right! <EOR> I always order adobo fried rice omelet spam musubi when come here  food great but experience past few times TERRIBLE    They always busy understaffed  placed order waited over 40 minutes  Because they're busy waitresses mix orders give someone's order different table    Even when call order still wait over 20 minutes food done    I  recommend coming location  location close galleria mall which better service food just good  <EOR> ADOBO FRIED RICE OMELETTE! Yum!  This local favorite somewhat off strip but adobo fried rice omelette worth coming night early morning partying strip  karaoke bar attached next door all drunkard songbirds    Definitely local hotspot hours  two siblings work hella cool too! <EOR> Food Ono give them that  But charge condiment butter syrup pancake dish ordered paid does that? service less then zero Aloha perhaps should change their? name Unfriendly Kitchen   Hints why there's no tip tip can    <EOR> Kalua pork lumpia spam musubi tapsilog katsu saimin soup loco moco chicken adobo fried rice omelette  available late night club!!! Yup did say chicken adobo fried rice omelette ! Need say more? place spot satisfy your Hawaiian lunch plate w Filipino Japanese flare craving any time day! three convenient location Las Vegas  Onoliciously masarap!!! <EOR> Wow! lunch today  First time visit delicious! service outstanding friendly  Lunch served lightening fast  fresh hot oh tasty! definitely back again again!!!! <EOR> The service well food amazingly awesome  love positive vibes !!!! Definitely great place   <EOR> Great food  order no mixed plate gives opportunity try different foods  <EOR> I love some Aloha Kitchen!  mean Hawaiian food which automatically equals delicious!   This location isn't fancy but gets job done   All food cooked when order always nice fresh when it   wait little bit but worth your food piping hot delicious!    The menu huge variety your island faves reasonable prices   Everything tried katsu kalua pig loco moco great   tastes everything ate when Hawaii   YUM! also burgers food anyone your party isn't adventurous which nice because every group picky eater days   If want some great island food without having Downtown check Aloha Kitchen sure  <EOR> Loved place  Kahlua pork chicken katsu spam musubi extra macaroni salad had  Cashier friendly food service worth small wait  outside looks bit worn down but once walk inside looks nicely set floors walls all done  Definitely good example coining term hole wall  <EOR> This place right near work eaten many many times past since opened  But things going downhill people  Over past 8 months frequently basic food items  mixed vegetables often curry frequently chicken  Yup day did chicken lunch time  microwave broken past don't now long many things should microwaved anyway menu available   In past 6 months themselves new cook manager  women front since changed again again  now guy front lot  he aggressive ornery  Today last day setting foot place  approached counter waiting patiently he instantly demanded know if paying cash credit  Then he chastised ordering correctly we always order same thing he knows it     There's L L Nellis Sahara  really nice professional  poke  never basic stuff  don't treat criminal asking chicken mixed vegetables apparently STIR FRIED VEGETABLES CHICKEN  NEXT TIME ORDER RIGHT WAY  also nice when didn't plead siracha  <EOR> WOWZA adobe fried rice omelette spam eggs rice adobe rice mac salad = ALL AMAZING  Perfect breakfast lunch dinner YUMMY!!! sign sheet zip codes locations want open California Honestly Aloha Kitchen Los Angeles San Gabriel area where all Asians come clamoring good Hawaiian food! Please open California soon desperate good Hawaiian cuisine L L definitely doesn't cut Aloha Kitchen! <EOR> All say Pork Adobo Fried Rice!  Just alone want drive 5 hours Phoenix eat alone    I love Hawaiian food its perfect fusion Asian cuisines but best fusion all history fusions    Good thing 3 locations Vegas hit way while strip way home  <EOR> Manager super friendly served very quickly food consistently delicious price best <EOR> Wanted try new Hawaiian BBQ spot place did disappoint  Can't wait come back try another dish <EOR> I've passed location many times thought I'd stop give try today    I ordered Aloha plate which very filling  food tasted good average way    For food seemed little pricey quality food  don't any complaints however can't say above average either  I am neutral recommending restaurant  <EOR> I'm going keep simple rating based strictly quality food service  soon walked received warm welcome woman register  She very polite cute wanted combo consisted half beef chicken all rice  First offered bowl but being huge appetite opted combo dinner which larger portion  combo doesn't just chicken beef  pork well  much pork eater she nice enough offer extra chicken no additional charge!!!! Hey Hey! Once received food looked amazing chose dine eat  first thing came mind Lawd! Lol  quality food light years above L L teriyaki sauce amaze balls  crunchiness outer coat chicken very well soft goodness once bite into it! love spicy drowned mines hot sauce blown away  also tried Maryland Pkwy but far favorite  sure stop by! <EOR> I'd give Aloha Kitchen more Stars but disappointed meal afternoon  only two occasions but plans back try them again since convenient  think convenience factor best part establishment  Considering nothing but fast food around house place nice refreshing way food fast   Thus far Mahi Mahi Katsu Combo Plate Kalua Pork Katsu combo  think hard bad katsu don't any issues katsu chicken  Kalua Pork pretty damn good although maybe tad salty eat whole thing  However juicy hot delicious  mahi mahi kind disappointed  Maybe way mahi mahi just thing but really did enjoy it   As sides they're usually okay  Macaroni salad kinda hard screw up  But sometimes find rice mooshy very good    Personally would rather 808 Mix Plate but incredibly far house  <EOR> Adobo Fried Rice Omelette FTW!! DELICIOUS!  Huuuuge serving never finish own   usually just eat half save rest later   yes still freaking yummy later  Definitely MUST TRY! <EOR> Lets just say   its places thank God yelp exsist    they're doin big things behind kitchen!! Haha ive found new love     place Gem forsure!!! only thing say bad wish they'd give bigger portion rice <EOR> I absolutely love guys great job every single time  work just right down street Awesome <EOR> The worst aloha kitchen Vegas  Service super bad food worst  Order hawaiian plate $12 juice kalua came taste oil  nothing but fat lil bit pork  laulau dry  clam different  other locations  Which going aloha kitchen years far knew all same menu  Hands down worst aloha kitchen valley  Avoid all cost  Maryland tropicana   Always point there  <EOR> My wife limited experience Hawaiian food decided give place try  L L near once while decent but saw place Yelp decided try something new  mixed bag though think would back just order some different items   The main reason try adobo fried rice omelet  Though also loco moco local plate side kimchi   The fried rice omelet hands down best thing only thing ordered would again  omelet name little misleading its just huge pile Hawaiian pork fried rice wrapped very thin layer scrambled egg  flavor much meatier consistency more dense typical Chinese fried rice  price $8 very good meal   If never loco moco its pile white rice burger patty eggs top then smothered gravy  Its simple but very good meal  OK but nothing made stand could easily recreated kitchen   The local plate great deal  Two spam musubi meat white rice wrapped seaweed beef chicken teriyaki along white rice macaroni salad all $8 50  musubi fairly good but teriyakis both mediocre  tasted plain grilled meat smothered teriyaki sauce sweet thick  mac salad very good though better L L's    The Kimchi waste $2 50  tasted came jar wasn't worth it   Anyway feel just ordered wrong things  place consistently busy when everyone seemed happy food  heard short ribs katsu good maybe give those try next time  <EOR> OMG  night drinking best remedy ADOBO omelette  DELICIOUS  am sure someone family could but some reason doubt would taste good does here   Thinking mouth water  wish San Francisco  LOVE LOVE LOVE  <EOR> Great food great service  Good selection choices pretty busy though  Staff very helpful friendly  aloha plate anf couldnt finish all good food  Thr place pretty clean ill probably back soon work close by  Thanks guys <EOR> It OK  rice very bland macaroni salad too  only things good meat  definitely better Hawaiian barbeque good customer service long way  <EOR> I don't high reviews   isn't only worst Hawaiian food ever worst food ever had    Went packed loud environment   Waited ordered combo plate rice macaroni salad beef chicken mahi mahi   rice good macaroni salad teriyaki sauce ok   mahi mahi gross  chicken dark leftover pieces dirty chicken   beef leftover nasty pieces typically cut off throw away   I wanted throw eating picking this   Gave entire meal minus 7 bites dog   FYI charge $1 50 per soda swear venue price gouge!!!! <EOR> ADOBO FRIED RICE OMELETTE    thats all need know  <EOR> Although bit overpriced in opinion truly place where enjoy filipino hawaiian food  Yes making own judgement here   twice always lot Filipinos here   The food pretty good   serve lot authentic typical hawaiian barbeque type dishes you'd expect L L Ohana Hawaii BBQ place  Spam Musubi Macaroni Salad beef chicken pork pieces scoops rice  saimin think well   But place unique known especially adobo fried rice omelet a giant omelet stuff fried rice adobo pork [stuffed if turkey filled stuffing] oxtail soup   omelet great first time but nothing special   nice try just say tried but stay away because its price   oxtail soup also something really special unless you've never tried before would give try   They special student i d  meal deals which nice long don't forget your school i d  refill your drinks yourself which nice well compared some places where ask cashier refill your drink you    Thus give place solid 4 stars   trying Aloha Kitchen's specialties place isn't anything super special   I'd rather Ohana Hawaiian Barbeque where more affordable just good if better tasting  <EOR> Good real Hawaiian food  Meats tasty  Wish poke  Friendly staff prices kinda high  <EOR> A friend took original aloha kitchen blew mind adobe omelet  Since then opened many more locations somewhere down line lost consistency    The adobe omelet dry used over cooked left over chicken meat  recipe great but execution bad  recommend trying original location  <EOR> I am hawaii Las Vegas vacation wanted some local food eat every day  ended waiting 40 minutes no food seeing multiple orders before ours especially people came long asked refund walked without even trying food  Ending going next door Wenershnitzel  <EOR> Call them 15 minutes before closing since live only 5 mins away only greeted by  don't take anymore pick order if u before 10 then fine  halfway through ordering he said no more BBQ meats  If don't want cook anymore since closing just say so  Last time ever ordered here  Shit Why complicated?? <EOR> After night crazy vegas life came into place empty stomach hangover  GOOD pretty cheap   adobo fried rice omelette? best ever had  huge portions! tapsilog really good too  <EOR> I tried location first time today  ordered beef bowl lumpia  wasn't terrible filled however good Sahara Decatur location  lumpia overcooked beef bowl did much sauce it!!! worth extra mileage other location! <EOR> I start off eating 8 years plus  Today ordered take staff very rude awakening  When brought food back business order thought half complete  portions half always served  am talking everything but rice half order  combo plate absolutely worst ever except chicken  actually wanted combo box but told didn't any mahi mahi  WTF Hawaiian joint no fish should ashamed  called called cant answer  Tell yah guys don't know if new owners bad quarter but wont back  <EOR> I am love food every time see stop combination plate     chicken delicious customer service awesome always happy place always spotless <EOR> Been plenty times when packed people ordered big amounts food food good time but today came two spam musubis waited nearly 20 minutes place empty idgi <EOR> I'm really torn between 4 5 stars  hard pressed give 5 stars when order he counter then seat yourself    And other reviewers if driving might just kept going  old drive thru some sort    Wrote place down list next Vegas trip don't remember where heard it    The food MUCH better right be!  On recommendation guy counter wife both ordered Kalbi combo Kalbi ribs tonkatsu chicken teriyaki  The most expensive thing menu $10   Also ordered spam musubi    A lot really good food  try it  <EOR> Neil Cashier nice personable  food quality SUCKS  DONT Sticky Rice anymore over priced bathroom dirty!!! back thank you <EOR> I first experience few months ago defiantly place would never own judging outside  friends wanted said alright pleasantly surprised  food pretty tasty reasonably priced portions huge! would defiantly again  <EOR> Food usually mediocre best  worst cashiers  guy literally rolled eyes ordering something else wasn't order when called in  Then proceeded tell well  gonna another 10min wait! Uhh   okay big deal? Acting he catch chicken kill chicken katsu!  people if hate your job much your face shows different job! <EOR> My girlfriend posted Facebook would check place when she would LV   wanted try myself hubby   year wanting try adobe fried rice omelette everyone keeps talking about   pretty tasty very different  sure   enjoyed it   would def cool if open Southern CA  <EOR> Been driving past place years finally decided drop Saturday night around 730pm  There's nothing fancy place its pretty basic but nicely decorated Hawaiian tropical theme  Probably around 25 tables inside  Staff extremely nice welcoming friendly   They pretty standard menu Hawaiian place plus mix some filipino dishes  ordered Kahlua pork chicken katsu combo  Kahlua pork tasty but bit salty chicken katsu really good tender  Macaroni salad good well  Portions huge won't able finish plate unless well    you eat much!  I'll back  place located near Swap Meet front parking lot near Charleston  <EOR> Hawaiian food line people side  Mostly Asian people  good sign  food great! Punch really good  chairs only ok  <EOR> The food good atmosphere Christmasy loud Music playing  Good clean good portions  Overall bad dive strip mall  Hey client recommended he's Hawaiian whY not! <EOR> Service food great but really need fix AC unit  vegas business owner myself customer service number priority  came mid day least 80 degrees cuz could feel myself sweating  Recommended temperature any business 73 75  Take notes  also need learn mop because floor sticky  update review if ever decide come back criteria met  <EOR> I never Hawaiian food before wasn't really sure expect  Something with    pineapples?  My friend found ignorance amusing offered order behalf   He said some words didn't know just few minutes later large colorful plate front heaping rice vegetables chunks various cooked BBQed fried meats    Fearless dove in  Some pieces meat liked better others but all good home cooked feel it  entire Hawaiian feast cost less $10 total    I most definitely fan  If ever roll through Vegas again pop grass skirt another plate mystery meat  <EOR> I say conquered pork adobo fried rice omelette am going confirm good   literally size super burrito    Aloha all standard Hawaiin eats couple other quirky items add menu    Very good cheap eats    They also pool hall karaoke bar connected it  <EOR> let's just say 3 days buffet act eating more empty ritual   decided take trip aloha kitchen loco moco masubi  food hit spot fo sho though best ever had  just enough reawaken love carbs  it clean simple  karaoke lounge attached awesome happy hour  definitely somewhere cheap if you're area leaves more money gamble away!   <EOR> Meh    On 2 separate trips seen roaches place BOTH occasions  Need say more? <EOR> Great hawaiin food! restaurant itself nice island theme staff really friendly <EOR> 