pretty amazing bar  sorbe martini's delicious  owner mixologist along bar tender actually making new drinks let try them free  great experience along great vacation pleasure seeing people care work more friendly  hope stay around next trip Las Vegas am definite repeat customer! <EOR> Last time everyone attentive but now bartender rude! Thanks beer tastes should  <EOR> Nice place just grab drink always come drinks them good! <EOR> Heaven martini glass pineapple sorbet tini very Venice  Made pineapple sorbet infused alcohol I'm guessing rum one big ball pineapple sorbet so delicious some rum    They also other flavors watermelon lemon but bartender recommended pineapple  glad did hit spot!  And way first drink night which means really did taste good wasn't just something chugged drunken casino stupor although did yell OMG WHAT'S SORBETINI?! <EOR> Because clearly enough drink point   we saddled some post gambling cocktails bar middle all shops such   This where learned could take drinks US! Yes go   cocktails!   This where started wonder if died some blissful slot purgatory where death better life    This also last place visited before retiring cushy room passing out  Doin Vegas proper!! <EOR> Our bartender Liz fantastic! She mixed great Cadillac margarita Lita Assassino drink  Very personable professional  recommend bar!! <EOR> I didnt pleasant experience bartender Pattie  She came off rude very uninterested serving party  Looked could quick place grab cold beverage possibly snack??   We didn't past hello   $100 00 slid right door due service received  Wont returning <EOR> Ordered dry dirty gin martini  Very good  wife ordered lemon drop which tasted lemon rind  She being bartender herself disappointed  bartender absolutely ignored sugar daddy sitting bar  ok  cocktail now off see Rock Ages  <EOR> Bartender really sweet Bloody Mary delicious Frozen Pina Colada awesome! <EOR> Quieter bar away craziness  Right before shops  server very nice helpful just wish more variety  ordered Casanova shot Jameson  Happy hour 3 5 8 11  <EOR> Bartender Angie amazing!!!! She really made experience great  She very friendly drinks all delicious  could tell she really enjoyed job sure showed  stopped bar drink ended staying couple more JUST because her  most definitely returning Venetian stopping say hi Angie again <EOR> This small little bar Venetian great little happy hour  $2 drafts which sounds great but only draft PBR  also offered $2 shots not specialty shots but basic shots liquor buy free well drinks $8 kind $4 each   2 TV's but them kept freezing up  <EOR> Your regular small casino bar  Interesting people smaller selection drinks  also those 1 2 yard drinks   Found place during St  Patty's bar crawl strip  Located right between Venetian food court shops gondola rides  Beers cold but most selection bottled  Price wasn't bad remember lol  <EOR> When all restaurants pubs closing where drinks? Some little drink booths bars scattered around inside connecting malls gems own little ways  hit Very Venice Bar when most other restaurants pubs closing down  place also seemed closing evening but bartender more willing serve few drinks bit pleasant conversation while she cleaned up  She didn't rush feel unwelcome all  few other patrons also finishing off drinks location well   Nothing overly fancy menu well drinks beer tap bottles some wine options  mostly just top off last few drinks evening keeping simple mandarin soda  <EOR> PATTY bartender short hair yellow teeth stank attitude needs fired ASAP   Came boyfriend friends horrible experience  sat down pretty much ignored bartender  When she finally approached order asked specials she happy hour  She responded pabst without even mentioning wine specials   boyfriend ordered Heineken she asked ID which purse since passport   pulling she kept rudely asking boyfriend saying if u don't show now need up  She literally didn't even give 10 seconds pull out   rude response asked ok? Having bad day? ended leaving because she darn rude almost if she racist  asked name she said patty but don't work here  Someone train lady customer service  <EOR> 