Love it   regular lunch spot   favorites CYO ahi tuna w spice tuna beef   ahi fresh high quality wouldn't eat don't any fish besides ahi   beef super yummy too   Service great every time go    I just finished CYO beef yummy! <EOR> This place bomb ! just yesterday n want some more !! staff nice n very attentive ! FIVE STARS ALL WAY !! <EOR> Love place! Having eaten many sushi burrito joints around town favorite  service always par fish always tastes fresh and give very good amount it   Also when ordered online order always come accurate which put above other well liked sushi burrito place   sure why never busy when but having wait ! <EOR> I ordered 50$ worth food biggest mistake life smell alone awe full love sushi does girlfriend but place absolutely disgusting recommend  <EOR> Not gonna lie huge fan sushirrito hype  honestly don't know what's good bad sushirritos all pretty much same me  But craving some sushi needed grab something fast decided give place shot    I created own don't even remember all different options but good! know ahi tuna did taste pretty fresh comparison some places    What did love place customer service received  employees super nice provided excellent service! very patient couldn't decide took time explain everything without making feel rushed all  <EOR> My go to spot amazing Sushi Burrito! Andrew Ken helped selections food came amazing ask them they're best! <EOR> Since opening tried countless combinations staff extremely cooperative wacky but delicious creations  Ted's wide variety fishes fried foods choose ranging fresh fish salmon skin fried tofu  All really fresh fried foods actually crunchy compared other sushi burrito places  coming least 3 4 times week never gets boring  definitely recommend burdock roots! <EOR> Being Japanese myself resisting Sushi Burrito craze but wife really wanted try stopped Ted's   The restaurant clean modern nice vibe  staff friendly informative   I wanted keep simple tuna bowl vegetables say really good  tuna tasted fresh happy learn prepared daily house   They large selection traditional Japanese toppings which didn't expect I later found 'Ted' Japanese now sense   think combination traditional Japanese Americanized options keep wide range customers happy coming back   VERY glad came back  Try out! <EOR> Decided try place reading reviews Yelp  Ordered Chicken Oishi bowl Shrimp Tempura Salmon burrito go  staff friendly helpful recommendations told them first visit  Food okay but no different other poke places pretty much every corner Rainbow Blvd  When looked receipt realized kids teriyaki bowl charged mistake  much 10% discount checking Yelp    called them inquire error staff rang check couldn't remember helping earlier  Asked if could refund credit told back store refund  wasn't going drive all way back mistake made  Eventually told ask same person next visit they'll give free item  suggestion read back order customer before charging prevent inconvenience  <EOR> I just tried place first time am happy did  Everything fresh delicious sushi bowls yes! big perk sushi bowl really fill if spent same amount nigiri roll somewhere else would leave hungry place affordable leftovers  reminds subway concept but sushi all toppings choose love place!!! <EOR> Once walk welcomed friendly staff engage conversation menu  perfect first timers me  place just opened recently food fresh tasty  favorite things eat pickled vegetables place best pickled carrots ever tasted  sweet crunchy taste sour vinegar  pungent just perfect  definitely would recommend getting your meal bowl since place new haven't quite mastered rolling techniques because burritos still fall apart much sauce some parts burrito then other  place quite pleasant most likely come again eat instead usual Zen Soyo  <EOR> I walked accident l hungry     Sushi served subway   wasabi sauce incredibly delicious   They right front you   Pretty impressive   Try place  <EOR> Fish fresh delicious  Workers incredibly friendly helpful  #1 added soft shell crab spicy mayo  good  Small spot but great food Spruce service  back no doubt  <EOR> Sushi traditional Japanese food combining seasoned rice fish vegetables egg  Sushi burritos oversized modern take cuisine  Oddly Ted's only place yet found manages give sushi burritos clean traditional flavor   The menu suggests handful prepared combos recommended toppings sauces Sashimi Oishi Tuna Tuna Ted's California listed order preference pretty good  more traditional toppings available including two different types radishes my personal favorite! carrot  sauces lighter elsewhere though some complain bland flavor profile Ted's distinctly different overly sauced mayo based stuff found other local chains way   Staff friendly fun sides pair your 'rrito  traditional miso soup seaweed salad edamame udon fun imported ramen chips Hawaiian onion chips mochi   Note closed Sundays plan date night ahead time   TIP Hurry take advantage grand opening buy half off promo through end October  <EOR> I ordered through Postmates expecting much but surprise great! tofu few customizations super delicious  <EOR> Amazing food friendly service! Everything fresh made order aka heated ordering   Met owners great people  Asked feedback  sweet! Can't wait come back! <EOR> Great service really fresh food  tried other sushi burritos really liked Ted's! tried #1 fresh ahi yellowtail salmon super fresh tasty #2 eel crab bbq eel sauce tangy but still good   also tried special roll salmon skin crab not favorite salmon skin super chewy soggy but favorite create your own spicy tuna shrimp tempura  staff made great suggestions let know add ins  $10 burrito  pretty standard  Burritos definitely bigger several others tried each more enough! back! <EOR> This place great  bowl fried chicken  All fresh ingredients employees helpful friendly  Price good   I 0 bad things say Ted's definitely back  <EOR> I love Ted's! handful times always leave happy! try something different every time everything gotten far delicious! best part Ted's many options put your burrito like subway sometimes sure would taste best  ask person making burrito suggest always suggestions reasons why particular suggestion good choice  The people nice informative! Thanks great food experience guys! <EOR> So girlfriend way Jenni Pho across parking lot next zen express immediately see words sushi burrito   soon walk door greeted which awesome love customer service   I did expect inside modern set nicely since new sushi burrito joint never heard of  Also wall dining area decorated neat drawing instructions order above workers station cashier nice 3 screen menu  tell owner nicely planned put lot money into business  male worker recommended most popular ones we ordered #1 which sashimi oishi priced $10 95 he very polite open any questions   My girlfriend bowl mine burrito  just break down burrito  Size Decently sized burrito compared others  Taste delicious sashimi fresh rice sticky dry    Price $10 95 which isn't bad since  everyone town pretty much charges  As bowl generous size although made mistake gave girlfriend very vinegary rice which brought found themselves made vinegary rice batch  offered redo bowl which nice    The only thing don't really place need fountain drink machine bugs when restaurants only canned soda options  Also might need some type Japanese sweet desserts pastries finish off meal   Overall would most likely come back place if am need sushi fix  <EOR> Great options variety pricing!! Very friendly staff  Also fish tastes very fresh  Highly recommend <EOR> Didn't want backtrack through traffic way home work found place yelp  Fish very fresh tasting good quantities  Would definitely back again! <EOR> So never ending poke bowl tour  just ridiculous every month see hear another poke burrito restaurant opened Vegas  Sucker poke figure never enough options life poke action    Ted's Sushi Burrito works basically every other poke bowl burrito option  start base white brown rice  Furikake option top rice  first places never but know automatic every poke bowl place to  ask first just case fan it  would highly recommend it! protein top your choice few options amount  toppings thing usually stands spot another  more places check becoming very similar edamame mixed greens raw vegetables usually carrots cucumbers couple other ones seaweed salad  Just some ones notice remember  sauces thing count being different  find sometimes much many options  am more traditional poke guy spicy mayo base shoyu base sauce  If poke fresh  whole point poke bowl fish should stand itself  some set bowls choose also menu   I decided own bowl  two protein spicy salmon spicy tuna  think spicy salmon special board  special board soon walk in  decent size chalkboard sure check before order  spicy salmon much fan  tasted bland salmon taste fresh spicy tiny kick it  spicy tuna complete opposite  everything it  tuna tasted fresh nice little kick solid spicy tuna  toppings edamame greens carrots seaweed salad  All topping fresh filled bowl perfect  portion size good size most poke bowl reasonable price    One thing earned star all itself! notice place individual wrap spam musubi  Love spam musubi!!! Outside local restaurant many places sell random spam musubi  None other poke bowl spot far sell them  good  perfect compliment any food  know local me    The interior enjoy  side whole artwork concept poke bowl sushi burrito  Lot space sit down  staff super friendly positive while great conversation workers  Just talking food life  Chill atmosphere dine in  Overall say another solid poke bowl spot town  <EOR> Love place much   quality fishes amazing   All ingredients very fresh   employees amazing well   Really recommend  <EOR> I give them props all many poke sushi burrito places poppin' around town truly memorable clean!!! Ordered own sushi burrito bowl basically ordered brown rice protein crab + paid extra salmon protein fresh toppings sauces  Chipotle line type service  also took look Ted's favorites definitely something look when you're unsure get  say staff super helpful nice  thumps up!!! Couldn't see board since forgot glasses menu website they're works paper soon  Sauces legit! tried poke wasabi very tasty unique  Only paid $10 $11 bowl which deal! Felt satisfied post meal another sushi burrito spot still felt hungry  A+ <EOR> Went today tempura shrimp salmon burrito good food always is!!!! <EOR> I ordered DIY bowl through postmates  bowl delightful portions satisfying  only thing didn't size onions  would've nice if onions sliced thin small cubes  Large raw onions     no no  <EOR> With handful new sushi burrito places neighborhood decided give Teds try especially great grand opening special currently having  Buy 1 1 half off month October  Good deal book  ordered create your own spicy tuna burrito husband ordered  sashimi oishi bowl  All whopping $16 discount  poke tasted great toppings fresh different sauces flavorful  restaurant although small very clean service point  While enjoying meal servers brought small side house appetizer which pickled cucumbers carrots which nice little touch  definitely returning Teds try other amazing menu items! <EOR> Hands down BEST area! fish always very fresh properly contained   portions extremely generous  mention staff dynamite  would recommend Ted's anyone around  <EOR> I think all sushi burrito places opened around area Ted's favorite far  give pretty big portions offer nice variety ways your meal bowl burrito bento  bento option pretty cool many other places offer that  very clean indoors amazing its own  staff super friendly recommended few toppings add burrito which really useful because normally randomly add toppings  definitely coming back whenever want sushi burrito poke bowl bento box! <EOR> Never sushi burrito Teds first!  I did custom burrito tuna spicy crab garlic ponzu avocado seaweed  good! glad asked side spicy mayo because soy sauce made burrito AMAZING!  Will definitely return due great food quality SUPER FRIENDLY service  much healthier quick alternative dinner over all other fast food joints around   Thanks Ted's!!! <EOR> I wanted place convenient available delivery postmates late  attached photos ordered Ted's postmates received but overall disappointment  fish fresh but very small amount some toppings ordered weren't included order  pictures Yelp seem deceiving but maybe because ordered through postmates? <EOR> Love place!!! Everything very fresh staff always nice  Best sushi burrito bowl area  <EOR> I absolutely love place! Due customer service food! number 3 w yum yum sauce let tell u u never regret coming here  <EOR> This first time place  came lunch  guy behind counter awesome  He explained whole set works  ordering  Subway Chipotle  food great  double scoop ahi tuna love it  No more worries being stuck items your food don't want  put whichever item well sauces spice  prices reasonable  definitely come back  <EOR> This favorite sushi burrito spots   Burritos big fresh   Tons options choose from   really sets apart all other sushi burrito spots area service   Everyone always friendly helpful   Employees actually seem job happy there   Ted's few times now   Twice dine once delivered UberEats   better when dined in   Maybe best order delivery  <EOR> Such cute sanitize yummy place! Spam Musubi kinda pricey though $2 50 something only meanwhile L L 2 2 other pretty cool stop near neighborhood future trips! <EOR> One many sushi burrito spots southwest Rainbow Blvd  selection isn't vast others but quality seemed better average  Tuna didn't sinew running through meat scraps some competitors use  regular build your own bowl ahi tuna yellowtail brown rice garlic ponzu yuzu ponzu cucumbers red onions cilantro furikake ikura  bad although fan julienned cuts cucumbers  would preferred smaller pieces    They offer more cooked items beef sukiyaki chicken karaage soft shell cab grilled chicken available burritos  <EOR> This cool little place grab something quick delicious   basically just build your own burrito   people extra friendly especially Tan sp? manager     They option #7 Vegan Panko Tofu which damn good!  Those Hawaiian BBQ chips well burrito too! veggies pickled without overwhelming taste vinegar   may even alcohol near future if need your drink on! <EOR> Two words Don't bother    Ted's bland tasteless food  asked easy rice still large handful burrito also dry AF maybe forgot add sauce then asked if wanted fresh packaged ginger side course opted fresh which turned pink pickled variety which opinion HORRIBLE    The best part meal Hawaiian chips  <EOR> I honestly think best sushi burrito places town  always burrito udon never fails  <EOR> With all sushi burritos open area good reviews place high expectations but results doesn't turn way looking for  burrito dry no flavor forgot put any sauce it  only good thing fish good fresh  might give place another try but guess try another competition area compare  <EOR> Great service great food!    My husband stopped sushi burrito even though dinner car all ready couldn't resist going down see options had    course walked own burrito am glad try also!    The staff very friendly informative   helped construct right burritos tastes   We took food once few bites could stop raving good was!  ordered number 3 just bursting flavor!  We definitely frequenting place!  Don't forget wasabi if Togo! <EOR> Out all sushi burrito places to  employees don't slop together burrito some other places actually take time  beef delicious fish fresh  great customer service  dined gave free cucumber salad  even came back ask if needed anything  10 10 would recommend <EOR> My favorite place both poke bowls burritos! There's something place just love more others  Prices reasonable associates fun chat with  bowl 3 sides protein couple other sides all $12  worth it!   This second visit can't wait come back again  <EOR> This place new favorite!  created custom burrito awesome  fish super fresh customer service excellent! <EOR> I've sushi burritos before say really enjoyed one   I Ted's Unagi which $8 95  spicy crab salad cucumber tobiko eel sauce seaweed salad  $0 60 extra each toppings total $10 15   Putting seaweed salad made different experience  overwhelming addition couldn't taste eel all  if should've never eel never added seaweed  burrito still good though  really liked it    The venue really nice clean  small but tables seats people eat in  employees really friendly  would recommend place  would come back again try other burritos own  <EOR> Such friendly staff delicious food  two others decided end day say more please  brothers fish incredibly fresh accommodated vegan vegetarian diets too  great place quick bite date!   There more food could finish all delicious  ambience casual but very hip  might new favorite place <EOR> My friend suggested checking place since vegan options us  glad she did because think best sushi burrito ever had  minute walked nice welcoming    My friend ordered #7 Vegan Panko Tofu freaking good! flavorful  should ordered 2 burritos  older boys ordered #5's shrimp salmon loved burritos well     They rewards program yesssss!!! definitely coming back! <EOR> This place delicious!!! same owner curry Zen which happened next door  sushi burrito basically large sushi roll very customizable  fish fresh 40 more options things put it  Totally worth price too!! <EOR> This place always point   Great burritos decent prices   loyalty program awesome well   love place  <EOR> Never having sushi burrito before but wanting try decided try Ted's  Why? Convenience good reviews hell   it's called TED'S! LOL  Hailing Boston being REALLY picky fish super hesitant eat seafood Vegas majority frozen ewwww locals opinions what's good rather    subjective   lol two years STILL barely eat any   *sigh* looking dubiously setup nothing wrong just envisioned asking some questions still asked taste few things which happy let do    I say very pleasantly surprised   it all very fresh ALL fishy! even told front some items frozen didn't order anything might disappointed with   wound getting custom made soy wrap spicy tuna spicy salmon cucumber radish pickled ginger bit cilantro red roe tempura crunch sesame oil wasabi mayo  Damn tasty!    Prices very reasonable anyway but If check Yelp you'll first time ten percent discount yay discounts! also frequent buyer program through FiveStars free food your points super yay free food!! delivery done any major food delivery services well    I'm hoping they'll expand menu bit more also though tamago protein add on cost won't continue much extra fish   reasons didn't give five stars but if could done 4 5 would have   Regardless making return trips sure glad found it  <EOR> For price paid burrito filled point sweet euphoric salmon joy  give lot fish lot sides toppings  splendid day great way end it  All poetry all bows place  Once befriend Ted there's no going back   to jaburrito   or soho     but pointing fingers  Thank staff worked tonight because super beautifully knowledgeable all wanted loved fish   Yes  Ted  <EOR> So awesome! don't Texas yet  mixed grilled salmon teriyaki chicken jalapeños  best decisions ever made  <EOR> Super fresh yummy fish!! burrito didn't stay well together but did add lots stuff! Employees very helpful patience indecisive self!! <EOR> This place amazing! placed pick order ready soon walked door 10 minutes before time said going ready  don't charge extra each individual topping either  burritos big taste awesome! Best sushi burrito had! <EOR> This place pretty good  nice interior design really helpful nice staff plus delicious food   Really only gripe no different other 10 places sell sushi burritos within half mile here  Because location place isn't very prominent would highly recommend place come niche set themselves apart  Maybe offer roll no else doing  Everyone doing bowls burritos  burrito  enchilada style smothered spicy mayo roe something unique that? <EOR> I love place! far best sushi burrito joints to  boyfriend normally doesn't eating raw fish but menu cooked options salmon beef he able enjoy sushi burrito me   My personal favorite ahi tuna burrito add salmon skin extra crunch  love house poke sauce yum yum sauce best   The interior decoration modern simple service friendly point card system where accumulate free drink miso soup etc    Stop if ever chance to! absolutely delicious! <EOR> Ted's Sushi Burrito great customer service  Recommend if know order  subway ordering style unless know sauce vegetables mix your order place you!!! <EOR> This place amazing  first time yesterday back today  staff super friendly food fresh delicious  10 10 would recommend <EOR> I heard spot pretty new decided check out  tried #5 which shrimp tempura salmon  good  probably could've another burrito haha top everything off customer service amazing  didn't name but he helpful when needed high chair baby  5 stars! <EOR> Since discovering place only place Sushi Burritos which let's honest just giant hand rolls   owner always there  He bright young entrepreneur going places  fish fresh burritos amazing  always number 1 extra fish less $2 per extra protein  ton veggies customize if like  pretty basic veggies tofu cucumber good enough me  If wasabi other two sauces including wasabi mayo  also ask wasabi packets side extra kick  Definitely check out! Best sushi burritos town! No doubt! <EOR> Clean fresh food cool staff   safe say they're going probably best sushi burrito spot time  only food but vibe prices fit right place special  <EOR> If Sushi Burrito lover place best!!! portions protein bigger then any town much rice   Fish fresh!!  Sides fresh crunchy!!!  Super nice staff!!! place beats all rest product!!!  Take go!!!  known ambiance   But going anyway!!! could only eat half!!! <EOR> I really enjoy Ted's Sushi Burrito because portion size  very generous scoops which always plus because lot other poké places don't give enough  layer surimi crab unreal bowl big size  always leftovers   I location once when opened but other only order through Postmates because delivery fee only $3 99 free if Plus minimum order $25   The customer service great every time issue   I missed item order just wanted refund item but refunded whole order  Then another time given wrong order refunded reorder also refund correct food no charge  sure if Postmates driver's fault theirs but appreciate willingness fix problem  <EOR> Solid place solid workers! Such clean cool collective place! If fresh sushi must visit place!! Great job Ted! <EOR> Mediocre food add insult injury included toppings consist onions cilantro cucumber carrots  Everything else premium   no thank you  <EOR> try spicy tuna burrito $6 95 grab another half price grand opening promotion taste basically same other places popping all over    difference udon fried chicken beef teriyaki those don't raw stuff     <EOR> This place delicious sushi burrito taste fresh high quality ingredients every bite  friendly chef prepares your burrito offers many options suggestions create your own try theirs    My only gripe they're open late late night    Best sushi burrito town far  <EOR> Never sushi burrito till now    say everything hoped would be!  Tuna tuna very tasty salmon shrimp great well   knocking down star lack spam musubi craving though  <EOR> We ordered 3 completely different burritos customized tastes   Everything fresh clean looked delicious   customer service spectacular   asked recommendations each roll did disappoint  Everything delicious   3 burritos 2 people much but wanted variety honestly prices great worth it   eating leftovers lunch tomorrow definitely back another round  <EOR> After coming back Hawaii craving some fresh poke decided give place try  ordered bowl salmon ahi mixed greens DELICIOUS! server suggested shoyu sauce perfect! salmon ahi really fresh Servers great! Definitely going back more often since conveniently located near <EOR> Tried place since close late hours  only new sushi burrito thing once before decent  idea being able instantly fulfill sushi craving without having sit down chopsticks bar table  immediately drawn concept    The first place tried okay but nothing memorable  glad gave Teds try  #2 Ted's Unagi    bit puzzled toppings add but ending adding seaweed salad cucumbers ginger spicy crab BBQ eel  delish wished ordered another   Service bit slow because many person online orders ahead but playing good tunes over soundsystem 90s Hip hop R B while waited enjoyable    The thing is   I know obsessive regular now because love sushi much especially hot days  quite few those Las Vegas   can't wait bring town guests try local phenomenon  sushi burritos  but only Ted's! <EOR> First time trying place definitely back  Anthony helpful! Cyo burrito amazing chicken teriyaki bowl juicy delicious! become regular really soon! <EOR> This second time given place try say second time better first  first time food underwhelming contemplated ordering tonight  However hubby boys dinner why not? ordered postmates again  caught udon noodle soup thing  sold time  also ordered musubi decent but something would order again  REALY REALLY wanted Udon noodle soup but unpleasant taste texture soup rendered inedible  burnt flavor lingered broth when eat noodle burnt Saran Wrap soup   burnt taste couldn't shake  took soup began digging around found another huge piece plastic  super sad  burrito POINT! fish FANTASTIC  am small woman ate whole thing  try them again just soup  <EOR> The food excellent! #1 along udon noodles  food tasted excellent quality freshness could taste  variety toppings customization options also made order even better fit taste  Excellent customer service well! Employees attentive accommodating  could tell truly cared dining experience which honestly refreshing other places don't really care  atmosphere environment place also great! place super clean well decorated  definitely dining again soon!! 10 10 <EOR> I tried place because options PostMates  Although never actually location everything fresh gave much sushi burrito  even put all sauces side  definitely coming back more! <EOR> The quality food wasn't worth price paid bowl got  lot items looked past last days supposed used  honestly lacking quality quantity <EOR> Pretty good! Very fresh great customer service  bit pricey though wish portion sizes would bit bigger! <EOR> Omg! all say! Along Nom Nom Nom! wanting try place since opened  burrito itself pretty big  made own burrito  Spicy tuna ahi tuna shrimp tempura jalapeños cucumbers avocado cream cheese yum yum sauce house poke sauce wrapped seaweed!!!! give good size portions protein  couldn't finish myself brother law ate half   stuffed half burrito  All say can't wait come back try something new next time  <EOR> This newest sushi style  They using fresh fish good  Their cooked items eel tempura very delicious well  The house unagi sauce plenty flavor overly sweet  I enjoyed having endless vegetables choose burrito  The service very friendly staff helped through whole process  I can't wait come back  <EOR> Probably best sushi burrito places around  fish fresh compared other chain sushi burrito places prices reasonable  bowl bento better priced if math compared its competition  also offer beef sukiyaki which every other place lacks  <EOR> In explosion  sushi burrito poke places Vegas bit different  am reallly seafood person while other half trying find place both challenge when comes sushi burrito options  Most local burrito poke places chicken available wrap bowl but Ted's beef chicken fried chicken  couple house suggested seafood wraps your own wraps seafood chicken beef  No really bad choices far had  Also add ons egg omelet cream cheese only 60 cents each while other places charge lot more  going regulars  <EOR> Just BYOB very tasty! burrito drink reasonable price! lady helped Nicole very very nice  talked community growing  Try out! <EOR> I brought family Teds 7pm all food seafood looked sitting whole day if longer why wouldn't bring fresh fish like every hr atleast way would atleast look presentable  tuna brown other fish discolored well  kids wanted try since much hype sushi burritos did  sure promise worth $45 fed 2 adults 2 kids  could just sushi bar <EOR> yessss  finally place opened  gatta hand them making bomb sushi burrito! ted's favorite Tuna Tuna  amazing  shoyu sesame sauce??  anyway fresh tuna good prices friendly staff restaurant clean decent portion size  definitely going come back try sushi bowl update review  <EOR> One better sushi burritos town since inception great original Jaburritos now Soho Sushi Burrito Soho Sushi Bowlrrito  far only 2 great sushi burritos town far am concern  <EOR> 10 10 would eat again  Sushiburrito more awesome burrito  burrito give life happiness  workers friendly  products fresh clean  taste tasty own sauces    Visit them won't regret it <EOR> Just ordered myself bowl here  protein asked salmon gave just small scoop it  asked if she said yes  ended ordering another scoop crab meat salad extra 65 cents  I know most other sushi bowl places give 2 3 scoops protein per order    other ok  charged 65cents seaweed salad topping  yuzu ponzu sauce decent  overall taste decent  But just wish they'd give little more protein when charging almost $10 bowl    <EOR> This first time eating Ted's sushi burrito didn't disappoint! ordered custom bowl spicy tuna yellowtail  portions fish very generous  sushi rice sticky filling toppings plentiful choose from  found place Yelp because checked first time customer 10% off coupon! prices very reasonable  definitely back! <EOR> Bomb AF  staff super friendly food delicious very fresh  Highly recommend place! <EOR> I've sushi burrito poke bowl tasting tour Las Vegas! many opened mission try them all! Haha excited try place because great reviews  service great  staff nice informative however sushi burrito itself wasn't  soft shell crab raw salmon burrito both tasted very fishy which turned off immediately  also couldn't taste any sauces put burrito  even asked extra sauce but fishy taste overpowered it  burrito also breaking apart while eating it  wish could give place more stars because great service but unfortunately food fell short  <EOR> Super good fish taste super fresh opinion better Soho think Soho great  <EOR> By far favorite spot eat Las Vegas! only does Ted's offer highest quality food but also offers highest quality service well! Thanh AMAZING answered every question had  He amazing! If Ted I'd definitely give fine gentleman raise! far best sushi burrito restaurant town! If man above beyond ensure great customer service! <EOR> Great place!  We stumbled upon place accident glad did  total newbie staring menu struggling choice found asking staff favs best way go  #1 seaweed wrap # 8 soy wrap  If seek sushi experience seaweed  size burrito nice too   I enjoyed flavors lot  really liked boat provide customize wasabi soy sauce dip  Also little ginger packet nice touch  water station blessing    The rewards program offer good too  don't see myself spending much weeknight dinners lot any little bit helps  I'd back rewards help out    Try it  = <EOR> Probably best sushi burrito places town! gluten allergy extremely helpful telling cannot have  Love set especially love all fish condiments refrigerated rather ice  Clean storefront quality service! <EOR> This spot lunch least once week  never any complaints till recently over past couple months noticed big changes them taking down tint off windows putting horrible tacky curtains new manager done something ambiance just can't over changes ppl way she talk coworkers short responses ppl food still amazing but even changed also just way made  Andrew Steve if u r same guys amazing really made place!!!! <EOR> I've seeing all sushi burrito places popping around town but never any interest trying until recently  night husband eating dinner Zen Curry Express next door  love place but unhappy brown rice night  leaving saw Ted's Sushi Burrito next door browsed menu outside  looked each other said should just ate here! came back next night try place out  Sushi burritos basically bigger sushi rice rolls packed protein veggies which sort look burritos  employees friendly made good recommendations finding first time here  create your own burrito bowl bento box choose Ted's Favorites which also customizable great since don't things onions radish  #8 Ted's California burrito  all suggested toppings except radish added Yum Yum sauce suggested employees  know California rolls everywhere but sushi burrito very tasty filling  think sauces made whole thing delicious well! husband tried #1 Sashimi Oishi #4 Chicken Karaage enjoyed both  Okay awesome getting sushi authentic Japanese restaurant but great alternative when can't spend much great sushi all time  ingredients fresh don't food until order it    Will definitely returning future  things really miss back home Hawaii take sushi places  great option dinner taking lunch work  also reward program through FiveStars app punch your phone # paying point every dollar spent here  later redeem your points stuff free seaweed salad soda 20% off your order  Give place try same owners Zen Curry! <EOR> I came today see if place would better any other sushi burrito places around town  When first entered greeted workers asked if first time  told guy helping first time  think name Steve    He explained menu very well told burritos wee most popular  He gave recommendations which did consider few things he recommended    I did burrito instead bowl Bento box  chose soy paper choose salmon ahi tuna protein  He suggested wasabi poke sauce garlic ponzu  also suggestion veggies cucumbers green onions cilantro added sweet egg tamago   didn't see other options such crunchy wonton chips decided just those fill burrito    My total came $10 tipped all suggestions  burrito anything special bit higher price point since used going other places getting way more options choose add into burrito other options burrito choices  cucumber cut thicker felt biting into big piece carrot every time took bite burrito  couldn't taste wasabi ponzu much wasn't spicy added soysauce while ate it    Overall burrito okay but maybe future come back try bowls Bento boxes <EOR> 