The food awesome but customer service great  guess culture  If looking good authentic Taiwanese food place but don't expect highly attentive staff serve you  other Taiwanese restaurants Chinatown but far deli better customer service those ones  least staff smiles  friendly enough  <EOR> Taiwanese food las Vegas    place eating grandma's house Taiwan    Nostalgia authenticity place worth visiting! <EOR> Worse service ever!! waitress sent wrong food drinks even waiting 2 hrs order  all long waiting course wait check wait pay waitress told supposedly pay 18% tips! WTF! Won't visit restaurant ever again! <EOR> Went because say taiwan store recommended  Ok food terrible service  11 15 morning food   lady actually yelling insulting wife over counter     They actually did food lots just didn't feel serving had  lunchtime  only thing wanted serve insults bad attitude   Go elsewhere if want food without tude  guess just food first place  <EOR> Perhaps best experience ever environment just total friendly people excellent service period most delectable unusual breakfast items ever enjoyed every single thing provided would recommend anybody try <EOR> The food really good but service terrible  waited long time when tried menu ourself service lady yelled us  first time such experience  If really want food just order take out  sincere advice  <EOR> Browsed Yelp places serves breakfast 8am other fast food came here   Authentic Taiwanese food good variety   All ordered tasted good beef noodles radish cake tiao Xiao Long Bao   staff also very friendly welcoming!  Recommended when Chinese food crave! <EOR> Fake Taiwanese food chef staff even Taiwanese   hated when chef owners think away lying   ?????? ?????????????? ????????  ????????????? ?????? ?????????????? ??????    ???????? ??????????? ?????   ???????? ????????   ?????? ?? ?? ??  ???????   ??????????   ??????20??????????????????????   ??????????? ????????? <EOR> Lunch today wonderful  Hospitality greatest  Very helpful English spoken sometimes does ordering difficult other locations  Food primarily steamed fried grease  liking lot! We'll back  <EOR> I really craving Chinese breakfast would really want find somewhere soy milk tiao   only place find thru Yelp Yi Mei   However 3 5 stars skeptical if should check place   really lucky give try! love tiao wrapped egg beef noodle yummy too! Everything great thou service improved    <EOR> With schedules often conflict mom rarely eat meals together  Some planets aligned call fate whatever  finally opportunity late Saturday lunch together courtesy Taiwanese deli  Initially going off dim sum craving but decided try something different  *cue devious plan suggest many Yelp bookmarks*  After browsing menu few minutes decided pork chop rice three cup chicken rice  Didn't take very long food man portions HUGE  entrees could've fed two three people should come famished bring friend! ended splitting crispy fried pork chop taking other entree home  Both dishes respective meats some steamed blanched vegetables large helping rice soy sauce egg  Mmm did meal hit spot what?  Service courteous friendly but may your own napkins water  If you're afraid language barriers turns some them speak English no fear! mom speak lesser known dialect but managed Mandarin knew  Also you're probably better off bringing cash pay bill but most Asian establishments that   Definitely want try other offerings especially breakfast items noodle soups  <EOR> This place close strip amazing Taiwanese breakfast    They serve fresh unsweetened soy milk yummy rice ball  would think deep fried Chinese donuts would good right? But nope may fried old oil  fresh oil! deep fried donuts crunchy outside soft inside    Next time am Vegas most def swing breakfast    Plus 2 people bill came less $12  <EOR> The service good speed good food delish  Ordered stinky tofu quite good but little pricy wonton hot chili oil good but again expensive chicken leg rice good fair price fan twan good $3 OVERALL GOOD FOOD BUT LITTLE EXPENSIVE SIDE also weekends Theresa bunch people sometimes you'll wait seat  <EOR> The food generally ok  But service very very bad  Waiter waitress always complain front customers <EOR> It's hard find some good Taiwanese food Las Vegas  come often parents because miss eating food homeland  food usually bland but sometimes okay  guess depends chef  oyster omelet fairly bland even sauce top  Most time oysters only half cooked  stinky tofu nothing special  just tastes fried tofu  spicy beef soup pork chop rice only things because everything else bland super bland  <EOR> This traditional Taiwanese deli  Some food only come small portion   baked beef pocket bread spicy cucumber lunch   quick lunch price good service bad   It's recommend whole family dine in  But ok quick meal  <EOR> Usually am okay service restaurant  But came buy but taking tour bus group  When walked no asking help person came over ask doing said closed  Really bad service! <EOR> Nice authentic food fast service  rice milk soy milk rice roll fish ball soup wrapped rice dumpling  all tasted good great portion  But place little crowed busy maybe due holiday season  As previous reviewer mentioned seem add 15% tip default no matter dine take which uncommon small groups below 6 people  feel bad sad clever trick minus star  <EOR> I'd come breakfast once while  speak fluently Chinese wouldn't any language barrier  service used ok since owner really nice Taiwanese lady served couple time  However time when HORRIBLE! first second walked into restaurant another Taiwanese elderly lady standing behind cashier  She staring without any welcoming smile when walking her  When standing right front she didn't greet kinda waiting greet her  she gave really irritating face! Then she lift chin little bit blinked most annoying way ever seen  Ok ignored that  Then told wanted order to go  Then there's another young male customer came cashier asked check  She gave very bright smile called handsome boy Chinese finished transaction before me  Really! guy came me!!!!!  Ok ignored too  When she handled food she said shiiiit! English  She said really loud  didn't really know if she saying something else but still rude curse front customer  She definitely rudest most miserable person ever met entire life  didn't anything showed any disrespect very beginning end  even said thank all this  Btw last time bf breakfast undercooked wonton  smelled wired   I NEVER put feet restaurant don't recommend place any you  If love your life stay away place!!!! <EOR> Best Taiwanese food ever across U S  Speaking man and decent cook born raised Taiwan living U S  eight years  Hell yeah    Definitely try beef noodle soup sticky rice ball fried pork chop rice dish  You'd regret if don't  <EOR> Mmmmmmm   Traditional Taiwanese breakfast Vegas   Good food price   Portion decent dining area clean neat   Huge parking lot plenty parking   Service okay   Well worth stop if around hood willing try something else other ordinary American breakfast Vegas  <EOR> They very interesting menu items seen Hawaii try   First off Duck Tongue which best dish had   5 spice taste but very mild which liked   served cold tender meat but watch cartilage   Next Stinky Fried Tofu    OK does smell old sock   Next Spicy Beef Noodle put quotes because spicy all   Noodles nice chew nice beefy flavor soup big chunks beef tendon   Overall nice dish but wanted SPICY   Lastly Shiao Long Bao   First time eating no reference point   OK wish dipping sauce little more vinegar it   Not sure if next Vegas trip we'll again   If did I'd definitely order duck tongue again probably try other item  <EOR> I came Las Vegas CES 2013! 4th year here! 5 star hotel buffets always best choice past 3 years! something different year best experience whole life! two friends live Taiwan restaurant three times during CES show! order lunch box two times! tell much love restaurant! am restaurant owner NY! know if restaurant see owner all time! feel release sure best food just cook owner's home kitchen! meal family members just customer! am sure fly Vegas just food Taiwan deli again year! <EOR> Great chinese food   little bit everything   come mainly Chinese Breakfast   Chinese Donut great onion pancake beef wraps rice wraps etc   beef noodle soup also really good   check out  <EOR> Had brunch there   Looks very rundown but food good   xiao long bao beef noodles tofu fa   Its nothing overly exciting but good   wa snice something diff strip offers  <EOR> The worst!!! husband pick some breakfast today along some soy milk soy peanut milk  When he return home realized both soy milk soy peanut milk spoiled  called restaurant lady over phone insisted impossible drinks spoiled!! Never going back again!!! <EOR> Be aware! charge tips! only 3 adult 1 infant never charge tips only 3 people eating! Also rice noodle stinky tofu really bad! Never come again! <EOR> Giving restaurant 1 star 4 stars used negative 3 now  This favorite whenever wanted good bowl Taiwanese style noodle soup  Something happened 6 2 13 lunch 11 30am  place packed usual  waitress twice tried put 3  table barely big enough 2  She displeased when refused told did mind waiting  I ordered beef noodle soup WITHOUT  green onion I cannot eat it course came green onion  scooped most found beef tough broth salty  Ate less half bowl first time finishing food here  As lover family run hole wall type restaurants never set high expectation great service but acceptable level  place always spotty service but never bad  The place almost empty when left 12 30pm very unusual place Sunday noon  May other patrons also voted feet somewhere else  sure try other Taiwanese restaurant same shopping center  <EOR> Great place lunch  Yet try breakfast  Lovely owners didn't charge extra new melon tea when split open all over table  <EOR>    Food does taste good wait long time dont  want back again    <EOR> The next time and every time Vegas back steamed vegetable buns  Amazingly good! <EOR> I love authentic Taiwanese food! traditional Taiwanese style breakfast Taiwanese pork chop rice beef noodle soup Pan fried dumplings green onion pan cakes etc  Everything delicious price reasonable  place packed morning please little patient when doing best fast  come 9am if time usually busy 9am  may chance chat them when busy  D all food worth waiting! owners waitress waiters very friendly  calligraphy paintings hanging room very fine fish thank  look pet fish when kid  feel home here  <EOR> We love foods here  owner also very friendly  enjoy Taiwanese food especially breakfast   sometimes order bring them back hotel share friends families   all appreciated enjoy  <EOR> So far Vegas twice visited Yi Mei three times breakfast! rare see place serves Taiwanese breakfast 7 00AM everyday throughout week    least many places east coast  terms quality FOOD GREAT! also great variety Taiwanese items  favorite rice rolls  yes plural because FIVE different kind rice rolls! Yi Mei Champion Rice Rolls best! Everything tried pretty good    steam pork veg bun sweet bean curd radish bun Taiwanese meat ball leek dumplings  variety steam buns go    all them great! Pork Mushroom Vegetarian must tries! Really sweet cold soil milk readily available taste great!  Didn't try any non breakfast stuff probably because breakfast good but sure other items just excellent  general price little high side Taiwanese food but worth it! Really would try pork chop rice next time  <EOR> The food very mediocre breakfast  wasn't very authentic tasting all  shao bin really really dry tiao way crispy  Taiwanese sausage dish really greasy felt tasted kept outside over day already  food over all TERRIBLE but would somewhere else next time if choice  <EOR> They overcharge big time oyster omelette skimped ingredient  counted two partial slivers very stale oysters which left really bad taste $8 9 dish  also ordered fried chicken rice plate which probably most dry flavorless fried chicken steak ever had  <EOR> I am happy found place!  Great food something would again   Some favorite very traditional  Sweet soy bean milk you need add sugar yourself  Chinese donut  Man Tou white steamed buns no filling I agree other reviewer expect good service   Great food though yes am fan! <EOR> Their spicy beef tendon noodle soup most authentic Taiwanese food ever had     the quality flavor consistently good every time portion price good well    I've never tried other items menu because signature dish opinion <EOR> I come Spicy Beef Noodle Soup  flavor fairly close famous place around ages Ximen Taipei   Visually soup looks thin but all flavor there   veggies baby bok choy healthy chunks flavorful meat tendon bowl  usually without shredded pickles since fan pickles   All other food tried ok good   But if coming Spicy Beef Noodle Soup  <EOR> On recent trip Las Vegas liked place very much ate TWICE    breakfast lunch   Chinese Donut+Soy bean milk      love while eating brought back pleasant nostalgic memories   Beef roll great   spicy beef tendon noodle soup best had    loved pickled vegetables beef broth wonderful noodle texture just right    This place mom pop type eatery adjust your expectation level service when very busy most important all take personally   If international foodie should know this  <EOR> Very good food owner very friendly  She came talked she knew long times   bad only vacation otherwise would loyal costumer  <EOR> I love spicy beef tendon noodle soup  comes bowl looks small circumference but deep lot food  noodles cooked just right beef could bit softer but there's very little fat broth hot spicy  There's only few places town beef noodle fix top list  If don't speak Mandarin look Chinese find tend soup less spicy because don't think handle ask waitress soup super spicy   They wide variety Taiwanese dishes ranging breakfast lunch items  haven't tried breakfast can't comment it  But typical Taiwanese appetizers dishes such pig's ear oyster pancake pork chop rice  only dish fan noodles spicy peanut sauce only because tastes peanut butter chili garlic sauce mixed together    Service lackluster side assume if look Chinese must able speak Mandarin nothing else like Cantonese   If want water water dispenser some  There's usually only waitress working if don't want wait pay your bill better just register it  Also there's minimum $10 order if you're using debit credit card    Overall Yi Mei some great Taiwanese food but service could use some improvement  <EOR> We tried beef roll xiao long bao green onion pancake  beef roll wasn't meaty expected wrap more tortilla like instead crisp flaky outside  xiao long bao fresh off steamer pretty good  green onion pancake bit thick didn't much green onion  <EOR> This Taiwanese breakfast place great price value  kids love Chinese steamed mini pork bun Chinese called ????If passing Las Vegas looking Chinese breakfast place place go! also sell other Chinese goodies duck tongs wings! Yum yum! Everything home made!!! <EOR> AMAZING FOOD!!!   The most authentic Taiwanese food since visiting Taiwan!   Breakfast lunch specialties can't found anywhere else Vegas!   My mother in law Taiwan favorite restaurant when she comes into town    The spicy beef noodle soup must when come here! portions large usually share wife  Everything made fresh order huge selections dishes    Some other favorites include spicy wanton soup fried onion pancake turnip cake fried egg top Luo Buo Gao Pork mushroom steamed buns Curry meat pies Sun cakes Soy bean milk made fresh daily rice roll fan tuan twisted cruller you tiao Baked wheat cake shao bing Fried pot stickers And several more can't remember right now  A MUST TRY ANY ASIAN FOOD LOVER!!! <EOR> i eat good Chinese Breakfast    i've California hoped same quality surprise!  i ordered hot soy milk very good made scratch add ur own sugar chinese donut wasn't stale rice burrito good amount filling egg pancake big portion but oily all surprisingly good because vegas isn't known good asian cuisine  next time going special  for 3 99 soymilk chinese donut baked beef pork sanwich  where else wholesome breakfast price!   the service typical asian style no particular waitress just grab whoever apron attention BTW BREAKFAST ENDS 11 30AM!  they serve lunch dinner also saw very traditional taiwan food ei dumplings beef noodle soup etc  <EOR> I might come back if ever feel eating favorite again     The owner restaurant same Champion Spring Mountain Rd   same mall old SF supermarket     Please don't let service discourage visiting place again   service works   When don't really seat just find spot sit your own water dispenser grab your own utensils food   counter menu wait them   way   service isn't best but  roll   I'm only giving place 2 stars because read review someone else place he said didn't some items menu   decided wait few days afterwards go   But items unavailable previous review still UNAVAILABLE   wonder if even man power run business this   Why did advertise Taiwanses deli when don't soy drinks? Why don't shao lung bao? Waitress said since busy chef unable shao lung bao  Oh really?  want business me? Seriuosly?  No? guess not! It just doesn't sense why don't hire more people help outside inside kitchen?  Why don't better prepare themselves? They've business while week already mention only moved over previous business experience already     I then suddenly remember sluggish atmosphere old champion restaurant   exact same thing   probably want improve business but don't really know handle busy business within management     I want review dam dam mein   used taste really good old location expected same  But didnt' taste same   only did appropriate  supposed serve peanut sauce really bland     didn't soy wanted drink didn't siu lung bao wanted   ordered normal favorite turned horrible   also ordered Beef noodle which didn't taste great either     Over all really disappointed management   hope services improve future   back while  <EOR> Sweet potato cake good!! Egg pancake good too!! Most stuff great here!! <EOR> It's Taiwanese restaurant Cali wit bad service   Just come food forget service   don't speak understand English well don't disappointed   prefer let them know when you're ready order     I'm tossed between Noodle Pot restaurant place spicy beef stew   flavorings really different   feels its more flavor Noodle pot but thirsty afterwards   Yi Mei feels add little bit more seasoning but portion size noodles more Noodle pot   Btw Noodle Pot only takes CASH but Yi Mei accepts credit cards   They're both Good but wish taste more Monterey Park   switch off between them depending which closes moment  <EOR> I college buddies say food awesome! first time Taiwanese breakfast which included beef rolls sweet soymilk egg pancake  egg pancake definitely favorite  owner even gave some free sweet fried bread go  am definitely coming back next time am town  <EOR> Maybe Las Vegas no expectation should given Chinese food but place really nothing more normal food quality  only benefit may opportunity some traditional Chinese breakfast  lot choices mainly Taiwan Tianjin  staff extremely inefficient inattentive  complained few times speed getting food but nobody cared boy waiter even coldly said talk whoever took your order although he clearly knew took order he even did tell waitress kept staying behind counter when walked   star given choice food but would strongly advise restaurant improved  <EOR> This place definitely satisfied cravings Chinese food  food prepared really quick  good place grab while road tripping! <EOR> Awesome TW breakfast! also love beef noodle soup! <EOR> Food really good but wait while come out  Everything fresh long don't mind waiting your food good time  Staff friendly but don't speak much English  experience don't rush  <EOR> We restaurant soup dumplings Sunday morning around 10 said would them  Next morning returned very early 7 30 hopes would them refused yet again  If soup dumplings your menu should actually available  Very irritated  <EOR> I Yi Mei Champion Taiwan Deli  when ordered Taiwanese Gua Bao Braised Pork Slice steamed bun   waited food 20 minutes  thought maybe making really nice yummy  waiting YEAR           IT FINALLY CAME!!! Then when saw it  cling wrap all over it  tell microwaved  YUCK! Never coming back EVER!!! XP <EOR> I excited spot place trip Vegas entered hoping some authentic Taiwanese breakfast  food cheap servers very polite  fantuan bowl rice drink mijian   portions rather small taste underwhelming  <EOR> Super delicious find Vegas! love good Taiwanese breakfast + perfectly satisfying  staff super nice + helpful  Now food soybean milk perfect hit spot! Chinese donut fresh but really oily though ate most guess wasn't bad would order again  Beef roll most disappointing thing ordered  beef rolls before  looks really tasty but didn't taste anything  would again  I'd try beef pocket instead  saw other people eating + looked delicious  salted rice roll favorite thing + don't know why more common onigiri   anyways perfect rice meat floss Chinese donuts proportions   could eat every day  Shanghai dumplings really tasty but skins all broken no soup but still really tasty  <EOR> There service excellent food really good quality really athletic Chinese breakfast good affordable price well  much more better mama's kitchen across street  high recommended! <EOR> It amazing Taiwan breakfast bet Vegas far  radish cake unlike any dim sum place Vegas  owners nice service good  Im Taiwan breakfast good some places back home  <EOR> This place used amazing but now gone somewhat downhill  think chef might changed now everything just little bit off  wait staff very slow unprofessional but tolerable past because few authentic Chinese breakfast places  Waitress forgetting orders being rude making excuses common    If looking Chinese breakfast lot time and or something while waiting I'd suggest ordering take instead  accept credit cards min $10 order  <EOR> I love love mochi peanut black sesame red bean all delicious! house  Friendly people  <EOR> Seasoned duck necks ideal appetizer  Salty sweet soy bean milk warm suitable cold weather  XIAOLONG bun favorite even tho chef TAIWAN  Never miss TAIWAN Sausage! No ideas breakfast brunch? Come here! <EOR> Loved place authenticity fair price   definitely back   Dragonball Aesthetically poor but enjoyed taste   Pork chop rice Very good especially generous servings minced pork   Taste inced pork very authentic   Quality rice good very important!!  Beef noodle soup plain broth Very flavorful delicious   Stinky tofu avoid   More plain fried tofu   Oyster Omelette Something wasn't right dish maybe used wrong starch?  Taste okay   Service above average Chinese restaurant   Price very fair   Can't wait try everything  <EOR> We egg cake beef roll  more dishes try  offer authentic Taiwanese food  Prices very affordable  fish ball also good  Service ok  <EOR> I friend lunch  both just Taiwan very excited remember great food experienced there  Although did eat leave full felt food wasn't same  Some ingredients did seem high quality  sauces weren't flavorful either  any good flavorful authentic Taiwanese food Vegas? <EOR> So    since last review believe moved bigger location  nearly empty when came back month  food seemed ok good remembered  kicker when found strand hair xiao long bao  completely turned off that  didn't tell waiter because he seemed nice guy but unappetizing find things especially breakfast when you're barely awake  sure if return  <EOR> I always soft spot Taiwanese breakfast  Some soybean milk fan tuan best way start day  rather hard enjoy them unless really badly prepared  something yet experience Yi Mei few off strip places open super early  no wait when arrived before 9 but restaurant quickly filled capacity hour later   I think 3 5 stars fairly accurate rating Yi Mei  much better 3 but quite 4 stars yet  Soybean milk fan tuan rice roll nicely done  leek filling pancake bit hard oily  Steamed Pork Vegetable Bun was generous portion quite tasty  Taiwan Style Rice Wrapped just average   I quite happy breakfast Yi Mei  Pretty sure return next time try more other dishes  <EOR> Best Taiwanese breakfast place Vegas  tried 10 different dishes all good  Service subpar but no complaint food ! Very authentic! <EOR> After 6 days road trip Continental American breakfast place breath fresh air! beef noodle soup bit spicy noodle soft taste  But everything else right on  Normally would give 3 star but judging circumstance Vegas gave 4  <EOR> This okay representation Taiwan street food  owners very nice  food all right nothing comparable something find LA  <EOR> The best beef noodles outside Taiwan even better some average beef noodle joints island  nut milks morning breakfast options also amazing  Would happily trip Vegas just food here! Simply delicious worth journey! <EOR> One favorite Chinese restaurants!! live New York but Vegas every year first stop! owners sweet nice remember family everytime go  food reminds Taiwan there's definitely no Chinese food New York this  LA near monterey park still favorite spot! <EOR> One very few asian breakfast places town   Serving variety items only breakfast but lunch other in store made items well    Things try fresh hot soy milk yao tiao chinese    donut?   Two chinese staples breakfast  Other things oyster omelettes fan tuan taiwanese style rice ball pork sung salty etc    As said before only breakfast but lunch items well  favorite spicy beef noodle soup niao rou mian   though spicy wanted but still pretty good  HUGE portion beware! if small eater may consider sharing another ! <EOR> Very good brunch  Both quality quantity excellent pricy all  <EOR> Came craving beef noodle soup ordered along few other stuff taiwanese minced pork over rice steamed xiao lung bao squid paste soup? beef roll soy bean milk spiced tofu pork ears fried sesame bread warmer  only tried few items thought okay but did enjoy beef noodle soup  broth little salty but very flavorful  spot authentic taiwanese beef noodle soup   PS since came before Chinese New Year saw lot authentic gifts pastries give gifts relatives place inside home luck such  huge steamed buns red fish luck buns b day folks sau bao   Very interesting sight see! <EOR> I craving Taiwanese bfast Friday morning thankfully found Yei Mei! I guess shouldn't surprised since located Chinatown  = We ordered    Sweet soy milk Salty soy milk  Chinese donuts youtiao Salty rice rolls fan tuan I simply sipping soy milk barely added any sugar   Dipped youtiao yummmmm    greasy  Didn't finish because fan taun doom!!! It's huge  barely finished half hungry till dinner and even then  barely hungry   If ever find yourself lost wilderness bring fan tuan live days    I didn't try salty soy  milk orders bfast???    Tim does  who   must HK thing   =P    eyed suspiciously throughout meal     Total around $16    didn't finish food  Service very good really clean here  Loved everyone spoke Chinese but don't fret English menu  also sell baked goods side   <EOR> This place great most part  some days where food inconsistant just terrible but all times usually pretty good  LOVE stinky tofu here  hard find good stinky tofu but place number 1 spot stinky tofu  also soy milk scratch! Yum! Also order beef stew noodle  item if gone right day delicious  But when soup new soup isn't flavorful but still ok   The service? When coming forget service  don't service  Service terrible  servers no desire work tips here  only serve yourself water but dropping off food rare see another server while    The atmosphere place crappy  Its small dinky place only few tables feels cramped crowded    Only reason gets four star because food  love Food careless service atmosphere  <EOR> It's super awesome   visiting Vegas parents Thanksgiving three days row!   Five stars salty soy milk beef sandwich beef noodle soup  <EOR> We Wednesday morning hurry  lot people restaurant  think vacation tour  very happy see cater large groups because limited time have    It took awhile before ordered but food came quick  All items ordered pre made anyway  ordered 2 hot soy milk 2 youtiao fried dough 1 shaobing baked sesame cake   food pretty good  disappointed don't offer special anymore though  <EOR> I gotta bump rating more star improvement juicy dumplings xiao long bao potstickers guo tie    We lazy Sunday morning breakfast Yi Mei   mainly noodles but didn't know noodle dishes available until lunch time   definitely worked because server recommended pot stickers   1   Pot Stickers Juicy lil' baby morsels meat add crispy fried skin 2   Juicy Pork Dumplings improvement!  meat wasn't salty   skin thinner which better mind   juicier but still juicy din tai fung caliber  Conclusion 1 star improvement juicy flavor factors! <EOR> SUPER 5 stars   breakfast awesome! Way way better Irvine's 4 Seas restaurant   came check Taiwanese breakfast glad came here   Super friendly customer service especially Mr Chow   He waiter gave great impression place   ordered much super delicious   even order beef noodles soup good!! Super yummmy!! Please place try food   open 6am 3pm   early   regret it! <EOR> ???????20?????????????????????????????????????????????????????????????????????????tm???? <EOR> I love all Taiwanese food but especially taiwanese breakfast super psyched find place   Here's ordered oyster pancake bleh bleh bleh   sauce REALLY cinnamon y thick enough   really didn't taste oh ah jian forgive don't know ping ying all   Plus 7 whopping bucks   dan bing egg pancake really eggy but bing wasn't crispy enough   hard mess dan bing though   salty soy milk shian jiang VERY tasty   small ish bowl but 3 bucks bad   Lots vinegar pork sung   Would definitely order again   pork chop rice pork chop okay but huge fan pork chop but seasoned pork vegetable side the zho zhau REALLY good    stewed pig ear bean curd tasted pretty much would expect   Decent flavor though bean curd bit salty side   They tons other breakfast items didn't chance try but update once come back   would given place 4 stars if horrid oyster pancake   Plus any place serves decent taiwanese food middle desert alright book! <EOR> My wife foodies having relocated HK constant search all favorites asia   Being would take food vacations taipei walked into Yi Mei some trepidation   Now before continue want mention HK actually great place taiwanese food or else wouldnt foodie trips taipei    We ordered spicy beef noodle soup   little bit heat but sweating sort spicy   Which great because great taste would've covered spicy   Very nice!  also quite big am used little paper bowls beef noodle soup alleyways taiwan american sized portions   Couldnt finish all waitress the owners grand daughter great brought 2 containers 1 soup other noodles wouldnt all soggy together     My wife ordered steamed pork rice   knew good soon she declared sharing! course she did very good impressed    My wife cold soy milk enjoyed ordered hot put sugar home made nice  everything home made having personal taiwanese grandma cooking us   Then onto Xiao Lum Bao   filling good skin little thick enough soup inside dumpling   took awhile but far best USA   Din Tai Fun sets very high bar gone DTF taipei shenzen hong kong singapore jakarta no pork DTF jakarta no pork dumplings suck    Great food nice family atmosphere place   going back anytime plan going 168 market shopping  <EOR> Dim sum Vegas am right?  But maybe you're little spooked other places long waits lousy reputations yelp  Well open your mind slightly different experience tawainese breakfast! slightly different dim sum but different you'll confused  There's XLB there's bao there's chinese doughnuts there's all kinds spicy nom noms there's something everyone! Seriously!  We came Sunday morning hungry  left opposite hungry  service friendly if little slow started  liked ample parking fact Chinese tour group showed right did they ate breakfast champions truly impressive intake only native English speakers there   Most importantly liked food appreciated good advice server  bill reasonable too  Enjoy life  Regret nothing  Eat Yi Mei Champion Taiwan Deli  You'll champion when do  <EOR> Came when Taiwanese friend town because course need help ordering  Overall food amazing! But place small family owned place only shabby appearance quality food  say gave authentic feel grandpa sitting table next packaging freshly roasted peanuts pretty sure saw grandma back kitchen  Definitely coming back only hope replicate amazing meal without help ordering  But then again even  dishes I'd normally avoid because don't know much authentic Taiwanese cuisine oyster pancake omelette surprisingly good! friend lives DC kept saying she couldn't believe authentic dishes served because she otherwise only them when she actually Taiwan  <EOR> Disappointed   seems soybean milk diluted lot water taste super plain   Salty rice roll just average   maybe should try another flavor  Beef roll only satisfied meal  Beef tender soaked tasty flavor  may taste better if roll little bit more crispy not fully crispy <EOR> I cannot stop thinking mushroom pork buns!  They're filled stuffing bun soft pillowy exterior   traditional Chinese breakfast prices pretty cheap   Come those buns if nothing else  <EOR> For Las Vegas Taiwanese place decent   chicken roll very authentic zha jiang mian tasty Taiwanese beef rolls aren't bad   wasn't expecting good authentic Taiwanese food Las Vegas but place decent enough satiate Taiwanese cravings! <EOR> It's average taiwanese food but Vegas standards really pretty good   stinky tofu not stinky all beef stew noodle soup oyster egg pancake   stinky tofu tastied just regular fried tofu   beef stew noodle soup delicious probably best seller store oyster egg pancake smelled fishy recommended     But also serve soy milk pastry if you're craving probably dependable place to  <EOR> Beware  place good food most time but service always terrible  definitely don't deserve tipped  Now started charging gratuity everything including even if only  person  If want tip then provide service don't charge someone providing bad service  returning  many others places serves good food well provide outstanding  service  <EOR> Yi Mei Champion Taiwan Deli favorite savory dining experience past weekend  Well maybe tied Trattoria Nakamura Ya   Anyway unassuming spot deserves more its 3 5 star average   If you're craving big breakfast then Yi Mei Champion Taiwan Deli provides perfect alternative eggs bacon pancakes  also offers attractive arguably superior alternative dim sum while enjoy dim sum most dim sum restaurants guilty making small plates way salty maybe purpose       Just mentioned name Yi Mei Champion Taiwanese deli provides homey comforting perfectly cooked dishes  Honestly Taiwanese dining experience wanted when visited Taipei but didn't get  Casual restaurants fine actually preferred but many restaurants encountered different districts Taipei seemed really questionable sanitation practices making nervous try much  feel such wimp but  truth  Yi Mei simple restaurant but seemed pretty clean  All silverware plates spotless   But more importantly Yi Mei Champion's food good  oyster omelet point  wasn't overly sauced lots oysters  Chinese donuts dipping soups salty soy bean milk wonderful  crispy outside hollow inside  tried few items we'd never before egg radish cake  Superlative menu item  delicious something must order  also something similar pork bun bao except filled veggies very flavorful  salty soy bean milk really tasty but comes pork floss  Good know if don't eat meat  Hubby also sampled pork sticky rice wrapped banana leaf which another win  Lastly try refreshing iced tea fridge   I really love place  thought service polite prompt though chatty  Service definitely bad contrary described other reviews  would highly recommend Yi Mei early morning bite whether substantial meal something more akin snack  Everything tried delicious  <EOR> The yummy breakfast brought back childhood memory  wished order entire menu  Owner learned came NJ treated ???? wonderful start day! <EOR> Not place if looking great dinning experience but if want delicious food cheap place! All tables large fitted family no worries if big group    Our orders taken quickly water brought soon asked food came within minutes! minced pork over rice good! Great flavors great portion came super quick   can little greasy but good!  The pork chop rice HUGE! Came minced pork also veggies big enough two share  beef roll also good came pickled cucumbers fermented cabbage similar kim chi    I didn't really care oyster omelet sauce top soup dumpling decent juicy but lacked flavor little    Overall definitely come back rice really want try breakfast items  used always other place Taiwanese style breakfast although place good really busy food takes awhile  Looking forward trying breakfast menu here  <EOR> Authentic Taiwanese place where food legit mom friends love come often when Vegas   strong suit Taiwanese Chinese brunch dishes very affordably priced for Vegas good portions     I really liked pork chive dumplings fresh juicy perfect pan fried scallion pancake definitely better ones had   Service unassuming place friendly too  <EOR> The service non existent rude  can't speak food ended leaving  If come better order takeout else waiting forever  <EOR> Foods good prices good but damn wait service!  We promptly seated but wait over 10 minutes someone take order!  we salted rice rolls juicy pork dumplings minced pork rice  salted rice roll good juicy pork dumplings fell apart minced pork rice tons rice just little bit minced pork    Im sure if we'll back but cheaper eating strip  sure! <EOR> Not bad Taiwan Deli Las Vegas   being Southern California harder compare restaurants Vegas quality ones LA   The Green Onion Pancake no flavor because didn't put much salt but also greasy most places which kinda good   Plenty dishes choose standard chicken rice   but just wasn't same other restaurants  <EOR> Kinda pricey almost $40 whaaaattt Taiwanese breakfast    feeling crappy wanted some comfort food  2 older ladies nice auntie like you asians know mean   she handed paper breakfast menus asked if food other breakfast it 9 30am she regular menu said noodles available recomemded taiwanese beef noodle soup   1  beef roll good bing dry beef so so 2  beef noodle soup really good large chunks beef beef tendon delicious homestyle noodles  main reason place 1star more meh ive better 3  soybean milk hot cold served bowl should so so worth price tag 4  xiao long bao surprisingly good lots soup meat filling flavorful 5  cold pig ear appetizer sold per little clear container like if buy macaroni salad deli pretty good pricey but dish always is  6  chive he zi turnover pocket meh  next time id just come share bowl beef noodle soup    use money saved try other delicious things area <EOR> Finally found place love spicy beef tendon soup but discontinued stinky tofu!! Bring back!! Lol <EOR> Went Taiwanese style breakfast high hopes ordered some usual brekkie items such pancake donut beef roll savory soy milk rice roll  flavors right but restaurant didn't seem care enough dishes more enjoyable soy milk lukewarm beef roll dry sitting long donut way greasy  place could easily much better just didn't care  <EOR> Hello 626  missed Taiwanese breakfast  sat down alone because Taiwanese friend never available ordered favorite breakfast order sugar spiked soy milk fan tuan salty beef roll order juicy steamed juicy pork dumplings  don't eat much save rest later   This place always serving tasty freshly made food  service good location perfect  prices same Cali's branch  all $22  <EOR> Authentic Taiwanese food  Every bite feels made mom hopefully your mom great cook   friend's mom Taiwanese buys bulk takes back state!  Location Chinatown plenty parking plaza  Ambiance Mom Pop  Friendly owner chef! Good groups family    Food 1  Spicy beef noodle soup  5 stars  They own noodles consistency chewy soft  noodles soak soup without losing texture   2  Scallion pancake  5 stars Not doughy all! Crispy! 3  Tea eggs  4 stars Take eat next day breakfast! 4  Soup dumplings  4 stars The wrapper bit thick  pork veggie filling tasty!  Price all food plenty left overs 2  $13 person    I don't think alcohol license but if ask them politely open BYOB  <EOR> If try place might enjoy some interesting cheap ish food but overall experience very confusing somewhat unpleasant feeling   We dropped lunch early Saturday afternoon  little busy right arrived which might've contributed strange time experienced there   We ordered few dishes start with  wanted some other things well but no came back take additional orders  tried someone's attention but all running around chickens heads cut off  dishes delivered male server would drop dish off mention then immediately run off  Wrong dishes delivered table couple times   Their menu very difficult follow if don't already know want  pictures Yelp very useful figuring some dishes are   If don't mind knowing ordering if don't mind servers no time talk anything then might okay time here  Otherwise dining experience confusing won't going back  <EOR> I fortunate introduced place friend actually visting Las Vegas   Definitely place know frequent when am craving true Taiwanese breakfast food spicy beef noodle soup  every time check friend LA jealous!  I havent many things menu but thats only because tend order same thing! $2 25 salty rice rolls preserved pork inside   things good made fresh order! other thing always spicy beef noodle soup tendon  rivals many places LA portion actually bigger here  Definitely some comfort food especially long night drinking   If craving some authentic Taiwanese food place be! <EOR> Four SF LA area tried Taiwanese breakfast hole in the wall   Recommend Spicy beef soup tendon Taiwan sweet spicy cabbage tendon brisket tofu beef sandwich   Okay Green onion pancake egg salty rice roll fan tuan pot stickers   Not great Sweet soy milk not all sweet Chinese donut not crispy   <EOR> I fan tuan rice ball love it! fried Chinese donut crispy fragrant  don't skimp pork floss rice just right texture hard but solid enough maintain structural integrity offering perfect level chewiness  fan tuan WAY better LA store   I also beef shao bing sandwich like thing   caught off guard came cold  mean prepared but couldn't least serve lukewarm? room temp? couldn't eat cold waitress reheat me    After reheating pretty good but but blow my mind spectacular  dough crispy beef okay    The douhua soy   jelly? very refreshing  love sweet add sugar your liking   Get fan tuan  <EOR> I love radish cake egg disappoint here  Beautifully crunchy outside wonderfully creamy inside    well some hot soy milk sweetened table sugar   Also recommend champion rice roll spicy pickles  hot just sour crunch heat tempered sweet pork fung  <EOR> Love breakfast foods but servers always hurried patient when questions  food but don't expect much service  <EOR> ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ????????????????????????????? <EOR> This review only rice balls glutinous rice wrapped shredded pork fried dough picked vegetables generous size plenty fillings satisfied cravings rice ball   return when area  <EOR> I restaurant 12 26 2016  horrible experience  Bad service  Poor food quality expensive price  Dishonest! Tips already added but there's still blank field tips credit card check   ?????40??????????20??????? ???36????????42????????????????10%????????????????42???? amount????? tips ?? total ?????????????????????????? ??????????????????????? <EOR> ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> We restaurant during visit San Diego  friend recommended should try here  She right  best spicy beef noodle soup steam bun     spicy beef noodle soup good felt home Taiwan  mixed vegetable meat buns fresh delicious   definitely should miss when come vegas crave really good Taiwanese food   The service great owner treat family ordered some steam buns give friends San Diego she even gave some fee items into take order  kind her   ??????????????????????????????????????????????????    ????????????????? <EOR> Good over all but don't expect polite good service   Food authentic  Taiwanese   Really miss flavors dishes   Definitely good fine  <EOR> I don't understand low ratings   If lived Vegas would every week   Everyone really nice when there  Taiwanese street food supposed super new shiny guess decor might put some people off  But breakfast rice rolls super authentic delicious  love crunchy Chinese donuts well cooked glutinous rice is   tastes good even when cold   tried both Champion Yi Mei rice rolls   Both super good   lucky enough buy freshly made mochi  tried all three flavors loved all them   personal favorite red bean but husband said peanut sesame mochi delicious too  <EOR> Honestly place great! entered Yi Mei Champion Taiwan Deli crowded assumed good  When seated waited 20 minutes before waiter us  When ordered food waiter cut off kitchen  friends finished yet  People food before friends Waters before did  Later food came  DELICIOUS but still order rest order didn't tell waiter  5 minutes later he us  food great again   done paid tipped them then way back hotel  Personally good but service just tiny bit slow  Thank you! <EOR> found place yelp recent vacation vegas    excited notion taiwanese breakfast place but honestly food ok but service great! love breakfast tea! <EOR> Taiwanese style breakfast Vegas else expect?  piece hometown food way cheaper tourist food stripe?! take two!!  Came most crowded days Christmas weekend ladies house commend obviously good mood   Saw them giving kids rice cracker cookies big package per child well Merry Christmas when say reason love Taiwanese people     Packed house yet very efficient   tradition Chinese dinning need able stand other guests staring giving very clear hint hurry want sit down look   Don't offended  part culture   gotta shy flexible seating could range share table servers bussing your table quickly can't hang take your time   case two people best chance grab quick bite let them know willing share table   Both days waited less 5 minutes   Oh politeness always work your favor smile wish them Merry Christmas tables ahead whole grumpy bunch complaint waited 30 minutes     We order all vegetarian spread ranging soy milk comes plain sugar bottle table customized sweetness Chinese donut ???classic rice ball vege bun egg pancake second day porridge some classic tapas fermented tofu cube cucumber salad   Hit spot nothing extraordinary but everything nostalgic   can't really complaint when homies open doors 7am serve massive crazy amount hungry people   am grateful hard working servers cooks looking forward classic ritual again next time when am Vegas! <EOR> Got salty tofu Chinese donut go  Food good Service good too  food within 10 minutes  back again if craving Taiwanese breakfast  <EOR> New location over Spring Mt Arville  sits right behind AM PM  Straight point kind food  Good price good portions  must is Spicy Beef Noodles and tendon optional but recommended Crispy roll w pork also mushroom pork bun  top 3 recommendation first timers  Service speed depends packed place is  usually 15 minutes less  great hidden gem locals to  noodles homemade get  <EOR> Worst service restaurant management  many times  food ok but reason giving star said can't any food right now because 300 order lunch box  can't even egg steam bread    If take order beyond your ability know negative customers review did   ?????????????????? ???????????????????????????300????????????????? ????????????????????? ???????????????   ?????? ?????????????? <EOR> Authentic Taiwanese food   Source Taiwanese   Also management Taiwanese   Friendliest people working came eat while house hunting welcomed family     They close whenever run food day if 3pm don't upset if they're closed   Closing varies slightly   They're located inner corner little strip mall directly road   Chinese English menu breakfast served all day not just 7 9am so    I am happy found Taiwanese eatery Vegas feels home again   Such good food  <EOR> We date checked newly opened Taiwanese Deli place  next Lelysee Bakery near 168 Market   Reminds Tea Planet without booth seats colorful interior  some snacks health products sale browse through if like    They self serve utensils water dispenser if need extra bowl cup share food just drink plain water   We ordered Chrysanthemum Tea which delightfully refreshing taste  could drink 10 if refills   but  just wishful thinking  all time summer drink cool body when feel experience heat exhaustion    works instantly literally feel relieved   even say    Aaaaaaaaaaah!!  For dinner ordered two most popular Taiwanese dishes Spicy Beef Noodle Soup Surprised wasn't overpowering spices thought would have  actually just right giving kick each time took sip  actually really enjoyed broth  loved noodles! great texture if homemade  Thicker fettuccine noodles but thinner width wise  udon noodles texture but half its size    absolutely enjoyed every bite  beef stew meat cooked many hours    unfortunately minus star fact some chunks meat ends corners quite tough chew upon  reason couldn't even eat remainder beef chunks but did finish all noodles sliced green cabbage some kind pickled shredded mustard green   Rice Pork Chop also came boiled egg steam greens ground pork  coating somewhat similar katsu style but batter dip pork chop into deep fry point! light airy crispy crunch outside   which favorite!!! * eyes lit Christmas lights full blast biting into piece  Very tasty satisfied all taste buds  Even meat tender juicy   Bravo!! Bravooooo!!! definitely recommend dish if love meat deep fried food  really hits spot indefinitely They also open 7a m  11 30a m  breakfast which heard incredibly cheap but good  Service quick but much smiles    least tummy smiling put great mood  Hey emotional eater    What? *Ladeedadee skipping away      <EOR> Love food maybe lady  owner super nice  first time served owner  He really nice even gave free desert  loved much again second day  However server second day having bad attitude because she didn't want pay separately credit card when didn't reach credit card  pay limit  We pay same way previous day Then she kept talking when she brought food  Even when wanted pay she yelled cashier payment instead bringing bill us  wasn't pay cashier attitude made very uncomfortable January 1st 2018  Yelled everyone restaurant looked us  don't think 4 again because her  <EOR> I love place  spicy beef soup pork leek dumplings spicy peanut noodles  Everything great but spicy peanut noodles seem miss something couldn't pin point just added hot chili sauce  whole meal just $23 including tip  but confused drinks fridge friend grabbed she thought soy milk but end meal forgot ask exactly was  quite small when gets busy may wait order go  <EOR> Coming San Gabriel Valley place definitely only place come close soy bean milk  other dishes offer also very similar  when im craving asian breakfast  Everything delicious  <EOR> Look no further if want Taiwanese style breakfast Las Vegas  actually pretty authentic  Love come cure hangover  ???radish cake best here  <EOR> The person staff friendly but all positive say it     We hot soybean milk worst ever tried   did filter soybeans grinded soybean gunk slime bowls clung spoons   aftertaste even worse     The selections other breakfast foods expected chinese breakfast places   wanted single order red bean bun found order min 6 $5 99 total   Glad did order b c if tasted anything soybean milk would highly disappointed     we going back  <EOR> I craving some Taiwanese food checking yelp Yi Mei Champion Deli came up  small funky restaurant very confusing ordering table service system  counter menu board but full menu table service  figuring ordered beef noodle soup fried stinky tofu squid pottage    The sticky tofu good nice portions came hot tasty   The Squid Pottage OK soup authentic tasting but squid kinda weird texture   The beef noodle soup very good all  lacked spicy bean paste flavor watery salty soy sauce based  noodles OK  didn't mind being spicy but warning people don't spicy food regular beef noodle soup very spicy   Service good  Plenty Parking  <EOR> Sure love one of a kind salty soy milk egg wrapped fried bread but struck values deli owners employees strive uphold  sign Chinese read following However frustrated don't forget smile  However impatient don't forget polite  However difficult don't forget persevere  However tired don't forget take care yourself  Restaurants often deliver great food but never also delivered words wisdom  Thanks reminder Yi Mei Deli! <EOR> Two visits 12 18 16 12 20 16 place recommended Taiwanese restaurant owners used live Vegas since relocated New Mexico open Chinese Taiwanese places Santa Fe Albuquerque near me   Delicious authentic good menu selection  first time green onion pancake egg jook three cup chicken over rice  also comes little bit vegetables egg  second time green onion pancake order fried rice noodles meat sauce egg  mom tried rice noodles approved   Only reason can't give five stars because food salty  solid place overall  <EOR> Located corner S  Jones Spring Mountain near 168 Market small humble eatery provides comprehensive array Taiwanese breakfast items elicit childhood nostalgia many 1st generation Taiwanese Chinese folks definitely must eat list those second generation folks fortunate made pilgrimmage back Taiwan or call Foodie Island      Soybean milk chalky stuff find your supermarket adds nice dimension your latte cereal enjoyed straight sweetened cold hot beverage savory form where shot vinegar soy triggers reaction soymilk takes creamy custardization accented little bits green onion pickled veggies   those discernible palates informed reputable sources soybean milk across street China Mama superior   Rice Ball Fan Twan classic item parents used grab while heading school don't fooled simple name   steamed sticky rice enclosing savory deep fried chinese doughnut pork sung   ratio rice filling perfect classic combination pb j   Temple meatball Ba Wan sure if any other places town offer fortunately wonderful version popular street food item     Finely chopped mushrooms bamboo stir fried pork encased glutinous tapioca flour bun bathed thick orange sweet savory sauce additional note similar cinnamon star anise flood your head umami think if boba dim sum conceive rockstar child would it   Spicy Beef Noodle soup Served piping hot easily feed 2 more meat impeccably braised comes garnishes pickled mustard greens cilantro scallions bok choy   Detractors might say oily side way spicy in which case version Noodle Pot may closer your liking otherwise punches face shy flavor best way possible   Leek Pancake deep fried empanada filled garlic chives scrambled egg tofu mung bean noodles tasty rendition if really garlic chives   Items room improvement include savory chinese doughnuts yiotiao sesame bun sao bing which found tad bit dry side hunk pork pork bun gua bao also bit oversized lacking unctuousness Sheridan Su does better rendition Great Bao which now Fat Choy    Looking forward trying pork chop rice sweet tofu custard do hua lotus wrapped tamales taiwanese shanghainese varieties available future visits    Not sure if outpost Yi Mei Deli Co  Rowland Heights CA the fonts food signs look similar but if you're expecting same level quality may come short since set bar extremely high otherwise great primer Taiwanese cuisine uninitiated   Unbelievable value your wallet but don't forget cash if you're spending under $10 accept visa mastercard but no amex  <EOR> The food tasted ok  ordered spicy beef noodle oyster pancake wasn't impressed neither  also found HAIR noodle gross   Also if want water yourself water station wtf??? Should also into kitchen food myself??? <EOR> Perfect Chinese food  Really regardless Yelp rating which mainly resulted tricks billing say food excellent  expensive all    ?????? <EOR> Food very delicious authentic  However other reviewers mentioned service non existent here  salty rice roll egg pancake Chinese donut both great  If wait time isn't long service better we'll definitely come back  we'll think it  <EOR> Came quick breakfast before day skiing great place open 7am! So could slopes 9 Service quick menu pretty extensive   We assortment standard Chinese breakfast fare although few menu items unavailable   tiao alright but really liked green onion pancake! Overall great place grab some authentic Chinese breakfast! <EOR> ??? ?? ????? ?????? ???????  ??????? ?? ????????????? ??? Not recommend tourists? lot better place u choose <EOR> Delicious   bet 3 star rating due extreme authenticity  Not lot food descriptions    Rice roll pickled mustard greens salted soybean green onion pancake favorites  <EOR> Went old address thinking 626 market plaza but its not! moved sure right down  never old restaurant but new location pretty big  Lots large tables  display case steamed buns front near register  craving steamed buns few months but haven't able find good place LV  wanted plain steamed buns Yi Mei carries small ones super big ones reasonable prices  also pork vegetable ones well    My friends ordered beef noodle soup but broth clear  wasn't expecting    should ordered spicy beef noodle soup instead  felt broth bit bland side    We also ordered beef rolls which just ok  lacking sauce also bit bland IMO  probably back order steamed buns but skip everything else  <EOR> Got XLB potstickers pork bun chive pancakes soy milk  Only XLB potstickers alright rest just didn't suit family's tastes  soy milk especially watered down  <EOR> ***** Worst Beef Noodle Soup *****   The instant beef noodle soup Nissin believe better   Seriously put microwave it'll better   trust am snob   grew town alot Taiwanese people   I'll give 2 stars because niu rou xiao bing don't know english name but it' flaky pastry beef inside good     There's some decent stuff guess since there's plethora Taiwanese options see why people reviewing higher  <EOR> Worst place ever 20minutes food owner said fastfood place everyone else came already food servers didn't even tell needed wait bowl noodle   dry place too  <EOR> Just arrived Las Vegas first thing to      eat Taiwanese food!   Anyways small hole wall restaurant Vegas' Chinatown  clean  Service ok  Looks steady stream customers    We wanted minced pork noodles told no more noodles dish left  guess sell afternoon? thing buy 99 Ranch Market almost right next door  settled minced pork rice    We also ordered two different types noodle bowls noodles dumplings thin noodles   The food overall bad    The portions huge couldn't finish everything  prices cheap compared Southern California  <EOR> I surprised see only 3 5 stars place eating here  When walk into small taiwanese restaurant see taiwanese people eating you've gotta know something up   This place all your standard taiwanese fare such fan tuan stick rice rolls chinese donut dried pork inside oyster pancake tad bit thick consistency sauce wasn't great taiwanese beef noodle soup green onion pancakes egg soy milk sweet salty etc  etc   Everything spot delicious although only dish wouldn't recommend would oyster pancake  Although still good wasn't great any means  waitstaff helpful treated well! would definitely return if off strip searching some good ol fashioned taiwanese brunch! <EOR> Scallion pancake deep fried  Radish cake deep fried  first time them this  Pork Napa bum ok Taiwanese sticky rice   Dont think would back  very authentic Taiwanese food  <EOR> Lousy service more then 20mins without anyone come order   Ordered fried oyster  Found hair   told server reject replacement refund r slightly over order just becuz wanna try food variety food  old white long hair guy shout over table  Probably he tot couldn't understand mandarins   He said myself put hair into oyster omelette! wanna said  uncle if would put own hair u serve food between all eggs vege?  The food wasn't amazing now service totally turn off ! <EOR> My Taiwanese friends love place since basic breakfast cheap  However few times place crowded if you're JUST PERSON you'll never sit down enjoy your food!   Both times came overlooked larger group  Once sat moved share different table another small group    The food ok but gem rough hoping for  Maybe just big into dipping chinese donut into soy milk  tasted bland me  <EOR> As Taiwanese say place authentic around here! servers very friendly all time food always bring comfort joy me! Love tendon beef noodle soups tendon just would  Another must order egg pancake traditional Taiwanese breakfast stinky tofu Taiwanese kimchi side  finished all ordered two more steam pork vegetables buns YiMei rice roll to go road  If want try authentic Taiwanese food feel free follow ordered  won't disappointed ! <EOR> Great very authentic Taiwanese food  stepping into Taiwanese restaurant  Service more 2 3 stars but authenticity good food takes 5 stars me! much know daughter order own food! Mandarin!  Service mix between wait service help yourself   water tea usually yourself  They'll take your order bring food other things need when ask but then pay register  <EOR> What disappointment  Yi Mei Cali excited here  Maybe excited thus disappointment even more so  place definitely same  Although sell same menu food just taste bad  Turnip cake failure didn't sweet sauce either  took forever still wasn't worth it  Egg wrap decent guess  soy milk? come order sweeten soy milk basically regular soy milk add your own sugar? If add own sugar feel step closer diabetes   service   Idk  told wait because many people then people came seated before is  Pretty much forgot seat when did sat under construction area where probably asbetos falling down  didn't mind somewhat poor service long good food but food wasn't good  don't think come again  disappointed  <EOR> The worst restaurant Vegas  never gave negative feedback before but time hope give 0 star place  Horrible service  Sit down 10 minutes but nobody came service us  3 ladies working there  customers complained some thing then all three servers argued customer  Very rude  Just argued argued   Left least 3 tables unclean rest customers waiting  ??????????? <EOR> I've hunt good Taiwanese restaurant decided try place based reviews  say experience mediocre    From reviews read service sounded terrible even worse people can't speak Taiwanese  wasn't case because came husband 2 kids seated ourselves within few minutes someone come take order  don't speak Taiwanese ordered everything English girl took order understood everything  Maybe lucky day!   Within 5 10 minutes food started coming everything within 10 minutes  pretty happy that! ordered variety things because wanted try favorite dishes green onion pancake oyster omelette juicy pork dumplings beef noodle soup  also ordered hot soybean milk    Which fresh delicious! Made feel kid again!   Here's breakdown food 1 green onion pancake thick liking  thinner crispier ones  flavor good but little doughy me  2 oyster omelette omelet itself great! But sauce put top sweet  3 juicy pork dumplings amazing  Perfect  ginger soy dipping sauce complemented dumplings perfectly  come back more! 4 spicy beef noodle soup good spicy  wish gave more pickled mustard greens though    So best Taiwanese restaurants to? No    But prices good food well just try see if more not  <EOR> Do eat here!  worst service ever!  Priced way high under par food depressing interior then ask pay even higher $ admitted called higher new prices updated same 4+ copies old looking menus 10 people table which cleaned properly cleaned before smileless quite rude waitress motioned hb sit! Avoid cold cuts appetizers served tacky small plastic containers room more questionable unfresh food price charge!  ????????????????????????????????????????????????????????????$3 99 ?2???????????????? ??3????$5 25????$4 99?????????????????????????????????????????????? <EOR> Service very quick ordered breakfast came less 5 minutes even when rush hour Hospitality family environment Food delicious Taiwanese style breakfast  Cost decent less 15 dollars Overall come back more but things ordered would order oyster omelet     little sweet taste  rest saltly soybean egg wrap very good     would recommend it <EOR> When come Vegas expect stuck strip drinking eating away but when come Asian parents end going back Chinatown area some Chinese food cuz sick American food  place pretty far main Chinatown Plaza but if keep driving down Spring Mountain see 168 Market find Yi Mei  menu pretty huge selection taiwanese breakfast items ranging soy milk radish cakes  place popping mornings but dead times well  happy found place though because meal super super cheap in comparison other Vegas food delicious  soy milk unsweetened rice roll chinese donut chicken roll  soy milk good   According parents even better ones LA  liked rice roll best because love sticky rice  great combination sweet rice savory chinese donut pork sung  chinese roll almost sausage  pretty oily but cut into pieces don't eat all once but probably will  eat chinese donut almost mini hot dog just remember try squeeze some oil chinese donut  service quick efficient  lady works seems know everyone least seem she's your bed bud  ton other things menu  kind hole wall remember clean table before start munching  quick simple but satisfying admit good break all buffets benedicts strip   FYI also sell vacuum packed items Champion company which known pork sung other marinated items  <EOR> Came Taiwanese breakfast most part expected  seen some people review service isn't great owner snappy but she very accommodating somewhat curt attitude lol   least if look past service great    Food pretty good salty  Only quantity somewhat smaller hoped  radish pancake only came two pieces beef roll only three pieces although came pickled cucumber cabbage    I'll keep place mind I'd come back check lunch menu    One thing did appreciate place reason hours short  Sure short only morning they close 3PM   reason because owner then home spend time dad cook too  She does accommodate people may want come later  She party call maybe couple days before saying wanted bring people but would closing time maybe around 4PM  heads she willing open them  Quite nice! <EOR> I love place   I 2 times 2 days because loved much   Their soy milk awesome     would recommend getting sweet non sweet mixing them I little sugar   but lot    Their rice balls more rice burritos amazing    salted one   chinese donut pork sung dried pork inside   Other things would recommend vegetable pork buns beef wraps also egg pancake breakfast  <EOR> Flavor price wise would deserve 4 star  However lunch today mom use bathroom immediately before even walk restaurant  6 pm am currently laying bed really uncomfortable stomach feeling need throw any time  hoping food poisoning  Well guess last time dining here  <EOR> I might rating come back try more dishes but today 3 stars  excited soon able kind food when move Vegas though already huge step what's available Richmond VA   The inside very simple casual several tables  Service mediocre didn't expect much but usually Taiwanese people more friendly granted some waitresses mainland Chinese     The menu extensive prices very reasonable  plus  ordered salty rice ball salty soymilk pickled cucumber appetizer please see photo captions exact dish names listed menu   fried dough stick ?? inside salty rice ball crispy all which bit disappointing  Salty soymilk decent but much better and no white vinegar table served if wanted add some   pickled cucumbers great though!  Overall portions generous price i e  good value food bad but guess just higher expectations  still back try more off menu  <EOR> Came thing only STINKY TOFU  Decent  Fairly stinky  Flavor just ok  kim chi came it    Had green onion pancake    tasted prepackaged store bought  SKIP unless you're really craving it!!! <EOR> Very unique place high quality food  pork rolls beef noodle soup  rolls juicy marinated pork very little fat   beef noodle soup also really good meat which rarity dish   wife loves all dishes she picked all authentic Taiwanese brunch food   wish open past 3pm  <EOR> This restaurant awesome! All Chinese dishes delicious just same Shanghai Taiwan highly recommended <EOR> We Taiwanese breakfast Sunday morning  just before 11 30am served breakfast only until 11 30am  11 30am time table it packed but luckily still took order breakfast special  consisted hot soya bean milk Chinese donut pastry bun  typical Taiwanese breakfast combo bad $3 99  soya bean very strong flavor made fresh restaurant  Chinese deep fried donut quite par chewy holey enough but okay  pastry bun flaky although taste buds would prefer filled some sort meat  also ordered xiu long bao salty rice roll beef sandwich  xiu long bao quite tasty but little small size  salty rice roll which consists glutinous rice wrapped around Chinese donut dried pork jerky bad  tastes quite good but Chinese donut inside overcooked little hard liking  Lastly beef sandwich slices marinated beef pastry bun  didn't come any sauce sandwich dry side  flavor beef could also improved  overall think place only deserving 2 5 stars  Oh last note although waitress serve also table side where pick your own plastic utensils napkins your own water drink  Pretty weird huh? <EOR> Fantastic Taiwanese food!!! Absolutely love rice rolls  Beef pancakes rice burritos hahahhaha leave hungry  sure! Prices amazing Asian food fake shit everything fresh flavorful service fantastic!  Will back few more times before leaving vegas <EOR> Very bad experience!!! would rate negative scores if choice  server rude! took parents breakfast  server did ask drink all  When asked water first time waiter just rudely said Wait! without saying anything else  waited ten minutes server came give other table boxes asked water again  He just said busy! Wait!!   rude?!!! asked twice respect smile he just frowned answered very impatiently replied me  Finally boxes myself checked counter  restaurant didn't even half capacity time  no idea server busying about!! server saw counter didn't even say anything course didn't say sorry  felt sorry parents getting good experience  Definitely recommended place those people wants lease respected experience  <EOR> We tried green onion pancake w egg sweet tofu dessert peanuts rice burrito  only thing good rice burrito  green onion pancake barely any greens very doughy  sweet tofu said come peanuts but didn't  should came brown sugar ginger syrup but instead white sugar already incorporated without any ginger    I'll probably come back but only rice burrito since only place town serves it  <EOR> I wanted some hot soybean milk Chinese donut oil stick while finally morning some  arrived Taiwan deli 10 45 luckily no wait  table open sat down quickly  things ordered Chinese donut oil stick 1 65 4* Sweet soy bean milk 1 60 4* Baked sandwich 1 65 very plain  Don't order itself Baked beef sandwich mustard green 3 5 4*very beefy flavorful adding soy sauce  Yum Radish pancake 2 99 2*Because better Steamed dumplings w pork leeks little dragon buns 4 99 2*very dry! No no no!  Yeah pretty hard screw soybean milk oil sticks but pretty hard find combination Vegas am giving them 4* that  Those prices next items la carte prices  Right now breakfast special which soybean milk Chinese donuts baked sandwich fir $3 99 which saves almost dollar  All all traditional breakfast soybean milk oil sticks once while place  <EOR> I woke Sunday morning craving fried donut wonton soup   mom Wendy's noodle cafe realized only open lunch   decided try place since read some reviews heard place few friends     I cannot understand people giving place 4 5 stars    Where begin   first service horrible   Right came realized those places where seat yourself   don't problem picked table    10 minutes wait still hadn't seen any service entire dining area counter while thinking maybe place where order counter serve yourself   lady counter told she'll come right take order   Another 5 minutes later different waitress came started taking order group people came us   counter again waitress told she'd right just hanging doing nothing     Very much service food also disappointment   wanted something soupy but didn't any soup including beef noodle soup available breakfast   ordered fried donut beef pancake soy milk   fried dough or donut probably worst had   Part overly crunchy rest chewing paper     The beef pancake came saran wrap which made look freshly made   horrible but definitely better ones like China Ma Ma    taste bland use lot hot sauce   flaky outside crispy just fell all over table when tried unwrap it   mess     I expected soy milk but think she brought soy tofu thing   Anyway dish already fried donuts there   Any decent waitress would warn customers may need additional order fried donut but apparently here   dish below average presentation taste     Overall don't think there's anything place back   may better things lunch dinner but don't really care finding out  <EOR> Decided switch Taiwanese breakfast since its while   The sweet soy milk chinese doughnuts good little pastries sweet savory tried ham radish shanghai onion curry pies two types sweet pastries baked fried which tasted okay  pancake omelet liitle over done time Salted Rice Roll shreddded dried pork   ALOHA!!! <EOR> Avoid place if can! completely authentic Chinese food  ordered green onion pancakes Chinese rice burrito  rice burrito most disgusting ever eaten  didn't even finish it  rice extremely hard close nothing inside burrito  didnt even finish half it    Green onion pancake egg covered grease soggy  good  bite didn't finish either    Soy milk grainy tasted off  didn't want risk stomach ache wasn't eaten    All all paid meal didn't eat    On bright side service decent extra star that! <EOR> We left Vegas early head Death Valley    started morning off Taiwanese breakfast! Found Yi Mei Yelp when 10 30 packed!  I did both breakfast lunch items together started off fan tuan rice roll? don't know direct english translation moved pai gu fan pork + rice which huge  also tried Oyster Pancake average    could better green onion pancake cong bing just okay  beef noodle soups pretty oily avoid those if your stomach can't handle grease   Super nice owner actually bay area because bought bunch snacks soymilk bring trip she gave extra things free box pineapple cakes some sort coffee drinks etc  came back few days later she still remembered us  Good service!  It's good break and reasonable priced meal Vegas 5 minute drive west strip  PHOTOS Onion Pancake http www yelp com biz_photos JjjlhlQ2LEaQMuAug4fDIA?select=NFgBLqbwVGuhK1c6r JJ4Q Pork + Rice http www yelp com biz_photos JjjlhlQ2LEaQMuAug4fDIA?select=4cCWMXo7niJ7GsAHJ1j_1Q Oyster Pancake http www yelp com biz_photos JjjlhlQ2LEaQMuAug4fDIA?select=qd0mVfjzXkYv elKVAMivQ Fan Tuan http www yelp com biz_photos JjjlhlQ2LEaQMuAug4fDIA?select=JvFuD25JawX6Jp9yQbODqQ <EOR> So much changed since moved away Vegas 2 5 years ago   Yi Mei's old location disappointed closed but then realized checking Yelp moved   new location easily 3 4x size prior location   food still solid authentically Taiwanese ever   We came breakfast started off hot soy milk   Remember if ask sweet soy milk comes hot default actually unsweetened since expect sweeten your taste   done every Taiwanese breakfast place because sweetened soy milk being kept warm would start burn   soy milk nice taste perfect accompaniment come   Next came egg pancake   good mom relatives used make   egg perhaps just tad bit oversalted but tasted great overall   tortilla component nice soft chewy   also sweet rice roll which exactly expected   ratio peanuts cruller correct tasted great   Finally Chinese sandwich  Chinese donut    Traditionally put donut part inside sandwich then dip into hot soy milk   really impressed sandwich component   really flaky sesame seeds top added nice flavor   Overall solid place Taiwanese breakfast   Taiwanese parents approved  <EOR> Not many Chinese Taiwanese breakfast places Open early mood traditional breakfast morning   know feel bummed whenever fly into Vegas earlier 8am because unlike San Gabriel Valley SoCal struggle find places eat traditional HK style Taiwanese style breakfast   Why so?  many people now      Then came across neat restaurant heart Chinatown satisfied need   hot soy milk plain steamed porridge pancakes most variety Chinese donut meat rolls   kinds stuff looking prices more reasonable    Now off gym then business     <EOR> Came some traditional Taiwanese breakfast  ordered soy milk salted rice roll omelet wrapped fried dough stick oyster pancake  Everything delicious but probably would order oyster pancake again  8 dollars thought just okay wish batter bit slimier night markets  Overall great choice breakfast while vegas <EOR> This place highly recommended   Overall pretty good  1  Spicy beef tendon noodle soup awesome love it   tendon good beef tasty 2  Beef balls terrible did all  3  Chicken pork roll skin very nice  Overall would say if know order really good   ambiance great  <EOR> Pretty good Taiwanese food  ordered bunch dishes share taiwanese oxtail noodle soup beef rolls pancake rice roll pork rice soup dumplings  prepared some spiciness because oxtail noodle soup spicy  little pricey compared Taiwanese deli California  thought soup dumplings just okay    enough soup them kind dried out  <EOR> Great Asian breakfast stop  ordered egg pancake pork buns soy milk  Everything tasty served quickly  nice hidden spot where locals tourists alike to  Check if craving some Asian style breakfast! <EOR> Ask Chinese person take here   your experience depends it  No speaks English   and no try understand if don't speak Chinese   My first experience great came fellow yelper Mike C  order everything  order came everything fine   My second visit desperate one  originally stopped Asian BBQ noodles but they're closed Fridays So   I decided drive across street    I ordered beef noodle soup asked if could add wontons it   weird know but craving both  First brought bowl wontons beef broth which understandable forgivable because language barrier  took back   added beef noodles   everything looked great until started eating  wontons falling apart soon tried picking them chopsticks  starving ignored continued eating until bit into wontons realized still pink   undercooked  Gross    _ The service non existent    They water cooler Styrofoam cups if need water    Feel free walk yourself  Same napkins    This experience probably extreme bad meal could wrong here   but back  decision made considering first visit decent  just many better options area  <EOR> I regular since only authentic Taiwanese style food  But gotta say really don't any service quality good never consistent  server always rude even if speak Chinese  girl friend really upset service only once  really need work lot things survive industry  <EOR> The Best most authentic Taiwanese food ever outside Taiwan! Yelp doesn't usually give fair ratings non western food agree case  <EOR> Very authentic Chinese breakfast restaurant  heard soy milk made freshly here  Ordered salty rice roll fried Chinese donut shredded dried pork wrapped sweet rice   very good  Also order Taiwan style meat rice roll  beats frozen used buy supermarket  Very tasty  bad didn't serve stinky tofu morning   heard much Taiwanese delicacy  Simple place delicious food friendly people  shall back next time am town  <EOR> Hooray open Chrstmas day!  Thank goodness count  Chinese working holidays!  Came quick bite before flight   around 8 am place relatively empty   knew lucked since would last   waitress handed menu told would no noodles until later day   Good since means making fresh bad since craving some noodles   Oh well   I ordered sweet soy milk x2 steamed soup dumplings onion pancake egg beef roll   Everything came rather quickly good since time crunch   sweet soy milk actually unsweetened warm   sugar table able sweeten liking   also thin film top according mom similar tofu very authentic best part   steamed soup dumplings good skins little thick morning could served more ginger   beef roll lots oninons hoisin sauce pancake came warpped wasn't thick   most lacking dish onion pancake   It very bland think egg made more point sprinkled salt it   weren't lot onions instead being crispy outside soft throughout   Service efficient no seemed grouchy having work Christmas day   staff spoke dialect Chinese without any heavy accent just being Taipei   entire bill all food less $20 definite bargain   Overall great place eat reminded home  <EOR> Moved 4300 Spring Mountain Rd #116 as 2 26 17 !!  Love Taiwanese breakfast restaurant! always good idea grab some comforting dishes late night out!   Must try salted rice rolls!! <EOR> They friendly definitely morning people  early breakfast week fr 7am 7 45am  Food isn't fresh before move new location  am extremely disappointed  <EOR> I love place hole wall but bigger  line  full Taiwanese people  But table within 20 minutes  share table another party  flexible if want eat here    We ordered spicy beef soup xiao long bao soy milk green onion pancake jook Chinese donut soft fluffy steamed bun sausage  cost $35 all food  favorite xiao long bao  Taiwanese people know juicy soft    One mid age lady staff came around each table gave package senbei each child  nice surprising customer service  She's Santa  <EOR> This little Taiwanese place best Spicy Beef Noodle soup tried Las Vegas  <EOR> Omg!  place amazing fancy typical  mom pops placel but food incredible!  real Tiwanese style street food  spicy TENDON Beef soup amazing  portion extremely generous   hidden gem definitely come back try everything menu   Highly recommended   Ps believed only non chinese person know pretty darn authentic <EOR> I'm sick its raining all kept thinking spicy beef noodle soup Teri C  praised review   remember clearly she stated thing order Yi Mei last believer!  For $6 99 hearty bowl noodle soup kick   Modest plumped egg noodles perched high above broth volcano diced mustard leaf sliced baby bok choy acting role lava   Only those greens aren't just textures   Scallions cilantro thrown into fire well  soup itself really nice tang spicy broth mentions there's plenty tender loving' beef chunks swimming around your oasis  Perfect therapy food unwell   sure grab yourself Chrysanthemum Tea while wait your remedy     I tried XLB Shanghai Dumplings didn't really enjoy them much wanted to   mini size dumplings wasn't much juice them   because size you'd know they're made in house   soy dipping sauce came mild sweet shredded ginger slice   add vinegar chili paste soy personal preference which prob made worse   15min wait these     Green Scallion Pancakes also tested since Taiwanese food's archives limit close nothing    bit bland since thick way doughier use to   Sadly couldn't take more few bite this    Sorry no pics  three times week each time castled myself away everything  bind first sip   Luckily order Spicy Beef Noodle Soup super ginormous since magically tend slip off layers clothing during treatment   might suggest taking off your jacket before digging in?  If you're confused which store store 2 3 doors down 168 Market only Chinese characters surrounding Taiwan Deli  Upon entering order counter grab seat wait service   way attention receive curative qualities  <EOR> In terms food prices pretty good especially when compared vegas strip prices breakfast  Quality alright little bit much fried ness things scallion pancake  enjoyed wide variety menu options but nothing seemed really fresh  Also didn't know Shanghai tamale meant zhong zi! literally sticky rice cubes pork nothing else    Service good though waiters waitresses quickly took order brought food promptly  There's case pick certain things bao zi's refrigerator cold beverages winter melon tea cold soy milk  <EOR> we Chrstmas day lunch food ok but servers slow        i mean very slow wait 1 hour food  really happy that  <EOR> Owner chef Borman Yung charming incandescent talented cook businesswoman   met few weeks ago when popped head see Yi Mei all about   she immediately began ply deliciousness but truth told I'd just huge lunch China Mama promised I'd return   when invited lunch today two favorite students adventurous eaters knew they'd love exploring Yi Mei me   and blast   First reviewed previous reviewers said yelp cross referencing menu she gave John Curtas' thoughts   then dug made list dishes knew should try first pass  amazing first visit     Spicy Beef Noodle soup terrific   well balanced delicious spicy   but really good    noodles   oy   Scallion Pancake   textbook  Beef roll   honestly least favorite but pickled cucumber kimchee good didn't care   Sticky Rice Roll shredded pork   think sweet fuzzy crispy umami chewiness   awesome   totally first time ever anything before loved it     Sesame Sauced Wide Noodles divine   rich garlicky warm scallions   again noodles perfectly cooked wonderful     XLB perfectly sized   finally didn't feel going choke because much mouth heavenly  broth inside wasn't scalding but them enough now know eat them great respect     Potstickers no redundant completely different technique addition leeks minced pork just perfect   Two ordered chrysanthemum teas another ordered winter melon juice which drinking raisin honey water   completely surprising delicious   So table table Chinese left giving thumbs realized we'd clearly ordered eaten impressively   We just couldn't stop      That's when met Borman   I kept looking darling woman I'd met first time but she wasn't there    because she cooking    She came see liked everything smiled    she said 80 year old mother taken day off    she kitchen   raved she picked two favorite desserts cups freshly squeezed soy milk presented them her    didn't think could eat another bite but naturally soldiered through thought would sickeningly sweet   I wrong    everything subtle interesting unlike anything I'd before although somewhat recognizable   sun cookie chinese symbol top  sweet fried bread creamy but refreshingly wonderful   I hooked   She told breakfast     We talked children which why she came America education   one's doctor Ohio other also doctor MBA    She left behind producing career radio Taiwan support them here   and hasn't looked back    Single now she's funny contagiously happy wonderful story teller completely passionate doing things right     I never knew soy milk made she gave detailed lesson probably would given demo asked   I'll remember next time     As left she asked many folks worked sent back office three boxes pineapple cakes them plenty menus offer anything help whenever might need it    She also mentioned proudly Yelp event   and much she adores Misti husband   how she met them raved musical talent regaled stories them Kevin Costner    ask her!     This reasons really grown love Las Vegas possibility finding special treasures Yi Mei Borman same inextricably intertwined families doing love loving process     eat     Open 7 days 7am 9pm  <EOR> Soybean Milk Juicy Pork Little Steam Bun authentic delicious  provide order to pick service recommended avoid line popular deli   they don't always pick phone don't enough waiter  2 stars minus  <EOR> These place become regular spot ever since early pregnancy last location   owner always friendly     My Favorite Salty Tofu Bowl sticky rice roll Chinese donut wrapped egg pancake   savory breakfast fills up   just delicious   am happy now daughter eating big people food introduce new flavors open taste buds   I come least once month continue so  <EOR> This place pleasant surprise  pretty authentic Taiwanese breakfast  I'd recommend Yi Mei fan tuan baked sandwich  portion pretty huge careful when ordering ready take p <EOR> We made 12 15pm reservation Mesa Grill but starving 10am   need quick bite eat   really wanted try Yi Mei because reminds food childhood   knew couldn't order everything menu   juicy pork buns   favorite all time   juicy pork bun comes 8 per order needed 15 minutes cook   wasn't rush  Yi Mei could provide water tea while waited   Waitress didn't bring anything drink wasn't fault since didn't order drink   never fan soy milk seem poplar drink restaurant   20 minutes pork buns done   delicious ginger vinegar soy sauce side   some fancy duck dish lunch Mesa   But didn't compare pork bun dish Yi Mei   remember rest life  Next time 5 stars if Yi Mei brings some water tea food   willing pay water  <EOR> its best Chinese breakfast ever Vegas   Good food   Good service   Highly recommend! <EOR> I used all time old location even first opened new location love past 4 years until day coworkers complaining she rotten food them right before close several time egg wasn't fresh all egg sat overnight whole week  time pretty late asked them politely food still fresh lady immediately talked rude voice oh again? why always asking such strange question PS  first time asked them question way what's even more shocking nice owner use nice added top if want eat then eat if then don't WOW walked right  never back again even if best beef noodle town   Updated 8 3 15 Wow 4 years already? very proud still haven't set foot door since past 4 years want them know only takes shitty service scare away loyal customer life <EOR> Hmmm  only two good things open early beef noodle good  But beef noodle service 9 am  <EOR> I only wish could rate place less star  arrived breakfast around 8 00 AM stood around over 20 minutes completely ignored  5 open tables  asked staff multiple times if could sit table place order rudely waved off each time  half hour being ignored left  WASTE YOUR TIME ESTABLISHMENT!!! <EOR> They offer classic soy milk fried doughnut scallion pancake breakfast type food LA other parts Southern California   prices reasonable service expected   Lots native Las Vegas Chinese Taiwanese appear eat here  <EOR> What fun food find!!  places SoCal? If where why haven't discovered them yet    It cold pouring rain outside  Errant summer storm Las Vegas  scurried parking lot nice order freshly made soy milk plopped down front me  Odd served big soup bowl but piping hot fragrant didn't hesitate try it  added some sugar directed waitress drank soup fat Chinese spoon  Wonder why don't serve cup mug? Oh well if Taiwan then here    Choices choices many choices  worst time trying decide order  Everything sounded promising fun  Yelp photos helped settle spicy beef noodle soup but added twist ordered tendons am glad did   Forget bone marrow all tendons! love melt your mouth texture  googled tendon nutritional value found tendons high protein collagen 99% fat free   Choo chooo put Tendon Train  Delicious   I also temple meatball which really flavorful fantastic texture  Highly recommend dish  only dish wasn't very fond rice ball roll thing sorry don't know names asked something easy eat while driving waitress recommended it  also something saw photo yelp people seemed enjoy but found unhealthy tasting  Everything ate point tasted clean healthy but fried components made feel bad myself afterwards   Bummer  still give place 5 stars everything else   can't help if palate seems adverse fried food  Others seem enjoy fried stuff just fine  <EOR> Service could slow  But breakfast really authentic price unbelievably good  actually always buy bunch bao zi weekday breakfast   Some favourite items include tea flavored eggs chive pancake course salted soymilk!  The marinated flavored items also great! duck tongues duck necks duck gizzards available! <EOR> This place may overall highest star rating but if read reviews individually usually service food   If China town place pricey don't really even consider service unless deplorable step away spitting insulting mother     ya walked its huge but did 8 tables  decor hodgepodge crystals small decorations items sale signs etc   lady behind desk didn't speak English she scurried over side boyfriend tried ask question then pointed menu   She jestured point want   Then held amount fingers matched many item   bit issue if questions dietary exceptions   If fall category flag down taller man ponytail he does speak English   Luckily looked pictures knew wanted spicy beef noodle soup   boyfriend settled smoked chicken egg rice   think number 30   So beef soup crazy tender soup bursting flavor just enough kick   kind hits back your throat but nothing crazy   If ever wontons Chile oil Chinese Taiwanese place  basically spice add beef broth   noodles nice chew them well     I loved boyfriends chicken! stole heart   Also tender beef just perfectly cooked crazy good sauce savory satisfying Smoky chicken sopped rice   only downside egg way over cooked   However everything else delicious did even care     Overall portions great total cost 19 bucks totally affordable flavor big! <EOR> New location Spring Mountain Arville across street Sushi Kaya    It may bit difficult come if familiar Taiwanese cuisine menu non descriptive bit language barrier  using Yelp photos determine eating blindly choosing item  Yi Mei Champion seems popular typical Taiwanese breakfast  noticed usually composed salted soy milk salted bean curd which light soy saucey broths tofu some pork floss saltiness  add chili oil nice warm homey tasting  Order some extra oily Chinese fried donuts dip into it! May super healthy but super comforting   Other things boyfriend tried Noodle dishes good   can't give much advice order randomly chose them  Radish w eggs  More soft dough fried eggs  enjoy this  Chili oil bean curd very salty buttery tofu hint spice  Good eat rice spread something bland  Beef roll pass  dry pre made  Nothing special   I saw lady near front making large crepe looking dishes gooey looking dough  Didn't chance ask it   but would totally appreciate if anyone knows would enlighten it!  Don't expect amazing service  expect quick homey food cheap  <EOR> Don't mind 3 star rating  place de ricious   What's everyone giving place 2 3 stars because service terrible   family twice day did experience anything remotely close bad service despite every table being taken  fact owner place actually came over 15 minute conversation place start types dishes should try other places should check area    I took parents Vegas first time  only request check Chinatown yes parents lame   looked breakfast place eat found Yi Mei  fan other locations Southern California decided take them there  greeted right away wait 2 3 minutes them clear off table  Unlike other locations huge menu included lunch dinner items  want apologize advance since translate dishes Chinese English completely making food sound unappetizing  ordered variety things   soy milk sweet salty Taiwanese style donut scallion pancake beef sandwich meat round Taiwanese dish meat filling wrapped translucent rice cake   say growing Taiwanese food living Taiwan year place authentic gets  food made fresh order very well  all food ordered total still less 30 dollars    If want nice break expensive casino food place great option    A little credentials I first into cooking food when college  being rejected numerous girls getting zero action decided time change  needed new makeover boost geeky engineering image  applied cooking position Mediterranean Italian  Restaurant near home learned cook all sorts pastas dishes  never became professional chef but continue enjoy love food  8 years later 55 lbs heavier am now engineer travels all over world trying new foods learning different cultures  <EOR> The most worst*10000000 place ever life! Wrong orders missing orders arguing customers microwave food    never come back again! would definitely give 5 star if any chance!!!! <EOR> Oyster pancake closest Taiwan had   Xlb juicy but temperature bit off no sticky tofu vendor closed per hostess   Yeah service sucks but  norm lower grade Chinese joints   deli grade perfect   If want 1st rate service hotel more costly joints <EOR> Really good Taiwanese breakfast eats here  gets really busy but think everything ordered pretty good  tiao soy milk beef noodle soup wonton red chile oil plus others  definitely come again if crowded  <EOR> Dem Steam Buns!  Ambiance Hole wall  Hope speak Mandarin Chinese Service Don't expect much Food Quality only come buy Steam Buns but 10 10 Price Economic  I am avid fan place quality steam buns  good fresh you're going Valley  normal day would swing purchase 2 dozen buns pop them freezer when ready pop steamer microwave if thawed just good day 1  <EOR> Love place  Reminds foods used eat when kid back Taiwan   noodle dishes great  foods displayed display cases good marinated eggs veggies all foods children   helps speak Chinese know exactly want because staff seems speak limited English  But they're nice language deficiency should deter your visit   Prices great well  <EOR> We breakfast while vacationing Las Vegas  restaurant located Asian Chinatown district Las Vegas off Spring Mountain Rd little mall next tire shop  The service good food very good  Taiwanese spouse loved food especially oyster dish found food very authentic Taiwanese  I spicy beef noodle soup which comes large bowl  bit spicy but delicious  We ordered quite bit food cost very good amount food had  I would recommend  <EOR> We missed owner  When she service great  time server comment husband order everything time  Come just add drink end ordering  She may act nicer if speak English  <EOR> They barely recognized there   If mother law may easier  Lol   traditional type Taiwanese food joint know ordering  fianc noodles he said mom's lot better   stinky tofu but only deep fried one   seems favorite dish   wanted try other style but ran out   give shot next time catch them morning versus evening  <EOR> Service gotten better seems management changed hands   authenticity Taiwanese breakfast unmatched   Upgrading 4 starts but sort food  <EOR> I really love place  traditional taiwanese food food really fantastic  Hence good place groups during brunch time because some cam choose eat egg roll rice roll some choose eat noodles rice bowl  <EOR> Being Taiwanese high standards Taiwanese food place really authentic Taiwanese food  Everything delicious especially recommend beef noodle soup fried pork chop rice most common Taiwanese dishes   The owner extremely nice pays attention every table  service bit slow times because small family restaurant gets really busy  might share table some other people but think good opportunity new friends  If want authentic Taiwanese food want try something new change recommend trying restaurant  <EOR> I grew Taiwan very proud see Taiwanese deli breakfast shop Vegas  reminded lot childhood  used deli shop every morning take breakfast   Yi Mei deli shop does offer very traditional Taiwanese snacks breakfast  am only writing regard breakfast  service terrible asked waiter sit tables while waiting take but when became busier waitress came very rude guys ordering take right? table dine only  stand waiting  Seriously? Never heard that  Later when order ready lady yelling Chinese give your ticket  responded never received any receipt  She then proceeded no way don't receipt  give every customer receipt  Yes 100% positive didn't receive any receipt any ticket per se   It very embarrassing foreign friend felt very uncomfortable indeed very bad presentation her  native Taiwanese felt very ashamed   The food average  original Yi mei rice ball delicious Chinese donut pork song it  Very tasty bring home feeling  Egg pancake a ok very soggy egg burnt  Milk tea very good tasted traditional Taiwanese breakfast tea defiantly different bubble tea other places    The shop needs work its service! <EOR> I love place am headed back Las Vegas just eat here  eat other places well but place reason   I love salty soy milk well and cheap!!   rice rolls saran wrap dry pork filling road! Peanuts little fish yes please! Egg crepe oh yeah! Spicy cucumbers eat them all day   If early big table front restaurant  Lots locals lots tea  But felt welcomed food just favorite  ate till bursting took home ice chest full  <EOR> Food definitely mediocre  service disservice even worse  The young waitress delivered wrong food table   kindly told another waitress it   young waitress rushed table loudly accused wrongfully ordering wrong food   When she brought ordering slip accuse mistake showed right   She quickly whisked away wrong dish without hint apology  <EOR> We ordered soybean curd Chinese pancake egg pretty good very friendly owner nice service  Btw need pay cash if below20$  <EOR> The food great  Reasonable prices  However service good all  Waitress fight customers next us  Because potstickers ordered which took long did want it  waitresses insisted pay take go  service experienced bad did  But good well  waitress showed no patience no smile while ordered  <EOR> Traditional Taiwan breakfast tasty yummy  Selection large all hand made home taste  Must try! <EOR> YASS  more pleasantly surprised quality taste food here! Bay Area Asian restaurants galore  would definitely come back if place closer  pork chop rice flavorful succulent  wonton soup light delicious  funny thing tofu w thousand year egg looked brick toast LOL! <EOR> Customer Beware check your receipt before u pay  False misleading prices menu  charge more without updating menu  Once caught didnt apologize mistake instead argue charging new prices long time  ya thanks letting know overcharged all yrs! never back again! <EOR> Hits spot when craving authentic Taiwanese food  randomly closed often since meals conventions tours area   why good! Real Taiwanese people approved!  They all traditional Taiwanese breakfast dishes such salty soy milk Chinese donut you tiao fan tuan    Their pai gu fan pork chop rice looks popular  I chicken rice instead yummy!  They mandarin television blasting background    felt very very very authentic  <EOR> Traditional Taiwanese breakfast! excited second time 4 days    Reminds days Taipei  Food authentic!  Recommend rice dumpling egg omelette red sauce wanton <EOR> LOVE LOVE LOVE  asian get  only tried couple things menu but places happy  always always salty rice roll  tastes just mama's takes back home The chive pancakes another yummy one! only thing don't deep fried crunchy is   Service pretty quick people taking your order only friendly occasion   To people asian culture probably seem really rude when walk in    but thats just way lol  <EOR> Listen want traditional authentic taiwanese breakfast YiMei   Had tiao warm doujiang along egg pankace  Delicious   The laobanniang friendly helpful   service great   Felt back China  Highly recommend it   p s  am whitie fluent Mandarin Chinese  helped  <EOR> I came 6 27 breakfast but didn't any welcome anybody place 'they don't even give look  such good experience before but time waiting 10' saw other customer walking sit table but even came first  <EOR> They moved bigger place opposite  Chinatown spring mountain hire enough people now service lot better food still good   <EOR> This place hit miss service but food always good  Tried eat last night 8pm  says close 9pm  all tables full boxes catering something  awkward  asked if still open service lady go? said no left coz she didn't say anything else  Anyway come few times during breakfast hours  always full  don't really speak English  usually come Chinese friend she speaks language hard communicate  did come time husband family very nice girl helped even tho she didn't speak English  if passed food pretty good  salted rice roll minced meat noodles  If early enough might still salted bean curd peanuts  gone twice around 10am out  They're always busy during breakfast hours don't expect 5 star service last time just sat dirty table 20 mins before cleared lol but said food good if passed service  Maybe ill try coming lunch just noodles  <EOR> We fans Champion Gourmet Spring Mountain very sad when closed down   However Yangs Bobby Misti first tell reopening business shopping center anxiously awaited grand opening     What loved most hot pot option something currently offered  Word Auntie Bo directly said she'll starting hot pot business again come new year! Yay! We even missed famous CMYE Breakfast Champions event which raving reviews reinforced fabulous Taiwanese breakfast experience there  We plan hitting days! One day Husband came home said he wanted some Spicy Beef Noodle Soup Yi Mei Champion Taiwan Deli  Apparently someone work raving yelpers concurred!  off dinner!  This tried * Spicy Beef Noodle Soup $6 99 thing order Yi Mei   Look around you'll see every table bowl this   Every review talks see why   Husband liked found beef tender   personally enjoying noodle part more   good texture something Suki L  talks extensively review   also came bok chopy pickles sure ask more those preserved pickles because add nice contrast dish   Bring bowl noodles broth bok choy pickles good go!   * Special Fry Tofu $4 99 long shot because weren't sure exactly going 'special' fried tofu   While waited dish arrive Husband asked if stinky tofu still   wasn't sure since another dish menu called Hot Spicy Special Tofu thought may dish!  When did come looked before pickled cabbage dipping sauce   When bit into definitely stinky tofu   texture bit dried but crispiness tofu refreshing   * Green Onion Pancake $2 99 pancake arrived bit thicker used getting  needed add some hot chili oil and other condiments found table give little more kick   personally prefer thinner green onion pancakes   * Steamed Bao $4 99 Also known Shanghai dumplings  Xiao Lung Baos   last arrive   eight small dumplings little gummy could used bit more time steamer   prefer way hot soup within dumpling burn tongue bit   This pretty casual restaurant where self service station hot tea water utensils   You'll find your immediate right when walk in   Take seat sure know sat down you'll menus  Try ignore spelling errors menu  when you're ready pay head register know number table sat help them out   This place steadily busy just new customers happen shopping nearby 168 Market   But rather long time customers old restaurant   tell strong following   When Husband paying he chance meet talk Auntie Bo just friendliest lady    when heard hot pot returning come new year psyched!  can't help but love family oriented atmosphere where regulars come enjoy some quality homelike food   She really effort know customers!     Not only Yi Mei Champion Taiwan Deli restaurant but mini market well  You'll find dried goods refrigerated items sale   Take look around some interesting unique goods!  Update! 01 06 11 stopped asked Auntie Bo return hot pot  Looks going happen anymore  = She said just don't staff it   Oh well   But she did mention Dragon House option hot pot which confirm! <EOR> No service came breakfast good reviews fellow Yelpers   She sat inside other section just 2   Waited 10 mins then left  <EOR> Horrible horrible service more non existent mediocre food more expensive places serve similar menu    Need say more?   Have more once because reason other end just really wasn't worth it  top off gotta your own water! Such weird establishment    <EOR> Overall place come back    Service 2 stars  weren't rude anything except lady busy answer question but front order pay wait forever them come your table  Also don't expect them nice patient  better ready minimal questions     Food Salted bean curd 5 stars  Really interesting  salty tofu pudding savory broth chinese donut  order again only 3 bucks  Yi mei rice roll 4  Pretty decent  think needs more kimchee it  basically sticky rice roll fried chinese donut kimchee savory pork shreds  staple breakfast item Taiwan    Beef roll 3 stars  really liked cucumbers kimchee came it  5 stars side dishes  But beef roll itself wasn't good  green onion pancakes rolled super chewy flavorless  flaky crunchy savory supposed be  Also beef tendonous which adds chewiness  There's no sauce rolls  Usually there's sweet hoisin sauce but doesn't any    Shanghai dumplings 2 stars  very different  Some skin breaks all juices leak before even touch it  would say least 3 8 no juice  ones juice soup tastes different more traditional Shanghai dumplings  seems very strong pork soy sauce flavor but  it  Wouldn't order again    I gave 4 stars because want come back try other things think place really good deal  All food listed came 22 dollars two very very full  Also once order food comes hella quick! <EOR> Really cute quaint deli! Beautiful service! Beef wraps delicious! <EOR> The good part place open early morning  If you're craving some Chinese breakfast Taiwanese street food early hours come try your luck    The reason said coz service really ridiculous   Someone took orders but never asked if need something drink  wasn't busy all time came  asked 3 Glases water but server only brought two while  then he brought 3rd another while  he didn't reply words didn't actually know if he heard not   Foodwise alright   never expected really found some real authentic Taiwanese street food Vegas really alright   I am pretty sure won't back again  <EOR> friendly servers UNUSUAL Vegas Chinese restaurant which cold best know cause check thrown table once well rated Hong Kong restaurant Chinatown   Excellent beef noodle soup decent scallion pancake dumplins owners operated present store  Becoming fav Taiwanese place since am done most Chinese restaurants mainly due crabby servers declining quality food OC prices  <EOR> The food mediocre compared Taiwanese type food home  Mostly same dishes but different flavor    come back here  <EOR> Get your $$ worth here! Big portions!! Homemade noodles chewy just way it  Chinese donuts steroids! Beef noodle soup great tasting spice little kick  Pork chops light crispy fried perfectly  XLB dumplings didn't any soup broth but filling still flavorful  Even though language barrier still great service here  <EOR> 2 stars deep fried pork roll n green onion pancake n cold soda   Shao lung bao zero broth inside dumplings    Broth within most important part shao lung bao shanghai dumplings    Hot n spicy wonton Tasteless   Ordered stinky tofu but never it    Air conditioning weak if any existed    Everyone fanning themselves   Don't plan going back  <EOR> I am happy found authentic Taiwnese restaurant breakfast   miss hot soy milk chinese donut well here   tried several dishes including ones so    breakfast y because just wanted try them   usual end ordering much couldn't finish all but very satiated walk knowing sample great number dishes still money left gamble       Next day came back though right lunch at another restaurant list try walked away handful take outs enjoy hotel room late night snack      <EOR> Came friend's recommendation food delicious fresh  He gave list things order all sounded super delish  server lady made feel right home conversation something Husband beef noodle Lady No! Breakfast only!  Husband No? don't noodle soup breakfast? Lady No! No noodle until 9 00  Breakfast only!  Husband Okaaaay   then breakfast special?  Lady No! No breakfast special!  Husband     egg omelette?  Lady What?! number? one? Pointing vigorously menu Husband uh yeah  leek pancake please  Lady What?! Husband pointing menu one  Lady ok  Anything else? Husband sweet soy drink please  Lady What?!     you idea  service was   authentic  felt right home The food great  Flavorful fresh  also ordered pan fried pork pot stickers beef sandwich which lot food btw   don't order much unless planning save some later   Everything great  <EOR> Food extremely good  very nice explained menu me  back  dumplings die for  Very authentic Taiwanese food  <EOR> Lawrence C  must talking Korean joint next door Yi Mei cause beef noodle soup good gets  came family meal absolutely delicious and Emily R menu just fine items understandable just some things lost translation     The beef noodle soup full beef  only but beef deliciously tender  noodles infinitely better Lawrence described    soup very lite oily many beef noodle soups before noodles weren't overcooked undercooked  appetizer ordered beef  tendon very flavorful I ordered spicy pretty large order $2 50 paid it  also ordered handful other items off menu shao bing fan tuan soy milk few other pastries all excellent price  Everything flavorful but overwhelmingly any point  soy milk serve plain you're able add sugar your liking just Taiwan!   No corn syrup crap here   I would come over over again if lived area but alas 8+ hr drive where live Don't know if any claims Yelp mean anything but family Taiwanese enjoyed meal might mean something   ? <EOR> When judging  Chinese restaurant can't use American standard judge   Well all means environment hygiene service   All 3 elements costed 2 stars deducted     Don't wrong food worth 4 stars!   My fav radish pancake egg delicious   Everything else authentic but best   Beef stew noodles yummy but noodles kinda soggy   Leek egg pancake good   oyster pancake sauce way sweet oyster disgusting   Salty soybean milk tasted little funny pickles   Simmered beef shank tendon tofu chili sauce good   My mom picky husband didn't wanna back because wasn't nice clean   Haha! But back radish pancake! <EOR> Authentic Taiwanese breakfast can't found even NYC  Perfect ending trip  Be aware open till only 3PM Sunday  6PM     But anyway back next morning far most authentic rice ball Chinese cruller ever US  Too bad leave noon  Otherwise another meal famous beef noodle  <EOR> Sadness only cured fried Chinese Doughnuts Hot Soy Milk  early trip drop off sister airport alloted hour before work  hour strange amount time  enough devout much time any activity but long enough difficult fill    My job close Chinatown wanted try Taiwanese breakfast  love hot soy milk $1 75 yutio $1 75   Other am familiar style dining  soy milk thin comes plain  waitress told would need add sugar sweeten it  Maybe some reviews saying sweet them just serve way  am fan self service added just little lightly adjust flavor  Unsure sizes dishes decided order time  Lucky because Egg Cake Chinese Doughnuts $4 75 bountiful feast  stick two doughnuts wrapped large egg pancake  When waitress came around she many little plates tray dealt them multiple tables  eyed largest plate wondered was  Wonder no more because mine  debated whether finish meal but perfectly brown dough begged wasted  savory soft egg gave amazing textural contrast deep fried bread  fry them order because bottom plate little puddle oil  Usually turn off but taste easy overlook normal infraction   At $7 03 ended delicious meal fast food prices  would come back try some pickled mustard green vegetable buns    For large restaurant only waitress attending guest cashiering  She apologized few times wait time but nothing hung over  <EOR> My review service which deserves 1 star  came 3 other friends said can't certain foods  Then tables next behind order those food breakfast  they're racist whatnot didn't appreciate service rude attitude   why don't mainland Chinese people rude hell  <EOR> I give 5 stars because lot handmade quality spend   place offers some best value quick eat  <EOR> ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> On way home AZ stopped Vegas some lunch grub  If you're able before crazy lunch hour then you're golden because place PACKED when there   First off know made right delicious place when most workers don't speak much English service little subpar but food goshdarn delicious   We ordered salty rice roll which pretty delicious even though such very simple dish  But hey sometimes simpler better! soup dumplings also pretty delicious but wrapping somewhat bit thin some dumplings leaked delicious juice right picked tin   Our favorite dish daikon egg  delicious! highly recommend great sharing too    Overall food really good  Don't expect 5 star service but your tummy happy  Credit cards accepted plenty parking  <EOR> Its hard find authentic Taiwanese food back Hawaii where excited give place shot   some other good places nearby if ran into something repulsive would ready rebound   tried spicy tendon beef noodle soup since long craved fort mama's homemade version   quite good mom's but never right? All all bad fact above average   Service most mom pop joints enter find person thought customer eating food stand take order   bothers people aren't use this   am consumer appreciate good food much service especially if understand cultural differences   all came eat new buddy   guess comes territory since seen all almost  <EOR> If Taiwanese food then place you    Quite few traditional Taiwanese dishes menu quite good     The food reasonably priced decent portion size  far all food fresh hot tasty      The only real downside service   very friendly consistent    feels more counter service your table real table service    Food comes kitchen completes your dishes come time     I place authentic food lack service way down list  <EOR> One best Taiwanese places long time U S     So many food choices big portions price    Gosh haven't time 'brunch' here   tried beef noodle soup beef tendon   flavor great little saltier I'd beef noodle soup      noodles seems home made but little over cooked but overall delicious reminds home   rice ball Chinese fried dough lot bigger ones Taiwan   definitely American sized    We salty soy milk favorite things   Just home   sesame pocket beef w pickled vegetable think called beef roll     amazing   Spicy marinated meat tendon delicious just enough spicy   also some milk tea       Everything delicious even though lady might slightly sassy snappy      she also reminds home    able chat owner grandpa he super sweet when he found also Taiwanese ancestors Shandong he super friendly conversation just flowed    I sure come back place when visit Vegas again   tasty  <EOR> It Sunday coming off high exciting fun weekend Vegas   only seemed appropriate sober some traditional Taiwanese breakfast foods   place slightly way but still 'em early enough avoid those waiting until check out time run CA border   It wasn't busy which relief possibly due its location when walked promptly given clean spacious table   restaurant isn't big but wasn't crowded either   We ended ordering bunch stuff   best which were Egg cake Chinese donut thought egg cake would wrapped around Chinese donut but two   Massive!  ordered 3 them!! Taiwan style stir fried rice noodles topped meat sauce   totally reminded home  Stinky tofu stinky but garlic soy sauce paste serve yummy tofu ended being vehicle soy sauce instead other way around  Tofu custard soup salty looks almost hot sour soup   some people might find bland but couldn't enough it Cold soybean milk very fresh tasty natural  The impressive Oyster pancake noticed used clams   CLAMS!   very different oysters pancake very terrible   sauce used also sweet  Taiwan style meat ball really some ground meat bamboo shoots inside skin made rice flour chewier   Texturally good   meat itself seasoned well   Unfortunately used same sauce oyster pancake sweet! Steam pork veggie bun didn't personally try but friends said dry  Milk tea used some wierd condensed milk which threw off taste tea further ruined fact didn't use Taiwanese black tea red tea Chinese    Service very good friendly owner lady coming over chat briefly   thanked them lot thanked lot end everyone happy   hope Vegas tradition! <EOR> I'm cooking instructor China parents Taiwan love place   usually don't look forward eating Chinese food when visit China much but only places because reminds Taiwan   owner's daughter lot food serve she very passionate food   kept asking questions lot food she enthusiastically walked through processes   She even brought dough some Youtiao chinese donutto show explained length time takes it   also early own soy milk   The spicy beef tendon noodle soup delicious   mother also tends stinky tofu which very much enjoy too   also sell frozen products Zongzi Chinese stuffed banana leaf filled rice other goods    stand all products very authentic   wontons spicy oil also very good here   service just laid back relaxed   Expect your own water dispenser help yourself sodas fridge   Also very affordable  <EOR> We place morning semi busy   ignored owner lady husband busing tables    No menu offered nor host taking seat   Some other patrons told  seat ourselves  Once sat saw other trying take menu off cash register 15 min wait she served others holding menus first   asked if problem shortage staff she told she sent many casinos delivery she couldn't food fast enough everyone else waiting  You wait until all all people served   WALKED OUT    She does CARE  and KNEW she OWNER  WILL RETURN <EOR> The waiter very nice us  food average  didn't rice balls all  <EOR> I didn't interact much usually would because they're very Asian here  mom brought she did ordering all it  also phone didn't witness much beginning   I've grown oil sticks pretty awesome place to  Usually I'd eat oil sticks fried taro China New York something   We ordered breakfast meal pretty much  just veggie pork bun oil sticks sweet soupy stuff  totally forgot name  If look menu everything looks cheap  $1 4 range the menu wall   probably going come lot friends now random stuff there  close food grew eating breakfast   I'll back sure! <EOR> There absolutely zero Chinese breakfast places Colorado where live other dim sum  excitement overwhelming when saw variety dishes being offered Yi Mei salty tofu brain tiao dumplings pickled veggies etc  husband decided soup dumplings stinky tofu some veggies  flavors good albeit little oily salty us  Soup dumplings almost point but no soup inside  definitely come back when we're back Vegas  <EOR> Learned restaurant via yelp   Decided give try Taiwanese breakfast   ordered soya bean juice served hot big bowl unsweetened some Chinese doughnuts dunking different Taiwanese pastries steamed rice dumplings   interesting breakfast   Wait staff needs learn speak English   little difficult talking wait staff     It just OK breakfast  <EOR> Any visit Las Vegas always includes trip Yi Mei since introduced place  restaurant owned Taiwanese owners serving authentic Taiwanese food  favorite dish Egg Pancake   This past visit ordered almost everything menu might miss few descriptions some food items   Both steamed pan fried pork dumplings served sweet ginger vinegar sauce  dumplings juicy full flavour  dishes tasted amazing   There few other pan fried dishes but favourite egg pancake oyster pancake  egg pancake layer pan fried egg top green onion pancake  flavors just mesh well together  oyster pancake thin chewy just supposed be  sauce oyster pancake hard master but complimented pancake well    Overall recommend making time try restaurant  Since most food carb y also great breakfast morning drinking  would recommend any dish menu won't disappointed  <EOR> Its infamous Champion Deli! Legit Taiwanese food Vegas!  Alot good owner nice    Every time come over order  Its worth <EOR> This place legit Taiwanese food  really delicious! place really busy 10am people lining door    The soybean milk good sugary  egg fried dough combo Dan bing delicious  Green onion pancake ok  cousin likes beef noodle soup  <EOR> Hands down best Taiwanese deep fried pork chop ever had  pork chop huge tender greasy overly breaded  finished entire plate stuffed still gnawing bone caveman afterwards  minced pork egg over rice fantastic  thing lacking entirely however  pickled veggies  wife ordered spicy beef noodle soup  Also tasty tender  only complaint cut all noodles they're pretty short  steamed dumplings good however wished more hot broth inside it  Overall very impressed  lunch spot all Vegas trips now on  <EOR> ???????????????????????????????????2018?5?21??????7???9? ??????????????????????????6??????????????????????????????? <EOR> Horrible  Wasn't greeted acknowledged longest time till decided speak tell them we're ready  worst Chinese restaurant experiences eating NYC San Diego  Save your money don't come here! moved new location big tour group business  10 30am restricted maybe 5 things menu  All woks cooking utensils all being used them cook food bus tours  Ridiculous  If wanted anything outside maybe 5 items available would 20 minute wait! Just shitty! left without paying extra dime cause thee people sure didn't deserve it! Ten people hustling bustling no gave ounce attention! Shitty Vegas service!! exactly cheap either! ordered sweet soybean drink salty two meat veggie bun came $11! Total ripoff! <EOR> 2018 03 25 Sunday 2pm  ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ???????????????????????? ??????????????????? ?HIGHLY RECOMMENDED  ?Really horrible service  order salty soybean milk came salty tofu   waitress insisted ordered tofu  She put responsibility customer  Ridiculously showed paper said ordered tofu  paper written me  She heard wrong order told other people made mistake  horrible restaurant !!!!!!  Regarding food also  ridiculously bad  Chinese donut the long one bread soft  Totally crispy  again  If want Taiwanese breakfast PLACE WHERE SHOULD TRY  <EOR> Yi Mei Champion Taiwan Deli finally opened just few doors down 168 Supermarket  its first day being opened public already attracted very nice crowd eager patrons   From hand written signs near cashiers counter states open everyday except Thursday  little restaurant seating capacity 48 Breakfast Menu which served 7am 11 30am Lunch Menu served 11 30am 9pm  Since coming work time arrived already 11 36am most breakfast items sold out  Meaning no freshly made soy milk or Iced Soy Bean Juice called menu which primary objective visit reason skipping free lunch work  ordered Beef Roll Preserved Vegetable it version made pork which pretty much only item available Breakfast Menu  quickly served red china still wrapped plastic wrap   sesame crusted thin bread stuffed slices braised beef Chinese preserved vegetable   alright  little dry side but good experience try version thousands miles away original Taiwan China   As ate looking over menu see also serve various handmade dumplings such Steam Bao aka Xiao Long Bao which also sold out Spicy Beef Noodle which ordered various Taiwanese Deli Shaved Ice which don't currently serve cold beverages hot desserts  back business cards also states Chinese served Taiwanese style hot pots but menu just breakfastitems listed menu  also ordered Temple Meatball Fish Ball Soup should more accurately called Fuzhou fish ball      The first item ordered arrived quickly since premade came plate still wrapped plastic wrap   okay maybe dried lack much flavor warrant trying again future   took pretty long items sent kitchen since doubt expecting kind crowd opening day probably don't any proper line cooks working back   time finished everything paid bill 12 50pm already   The kitchen definitely ready better expected turnout but hopefully more practice soon hang it   right now no POS use items must communicated staff taking orders comes if everyone same page end customers waiting good long time until ask status order just gives pay already served  Furthermore kitchen expeditor needs agree orders placed executed because time discussing handle order tickets middle service   Food wise thought just okay   best item tried Spicy Beef Noodle except felt beef needed braised longer since all them tender  also still lot things want try if actually available back   Menu sadly very typical mom pop operations English translations menu items 1 misspelled 2 poorly translated 3 utilises questionable word choice   If restaurant needs someone correct menu it  just hate seeing simple words tofu noodle chicken spelled correctly part menu others  also can't understand why some parts menu translated all shaved ice  hard translate select any 3 toppings 4 toppings etc X price  Parking pretty convenient since same plaza 168 Market   Price pretty reasonable most items   3 stars   They also shaved ice menu but available yet  <EOR> I wasn't super impressed place    Based reviews word mouth excited try given lack good Taiwanese food town  group together headed over   Well pretty disappointed selection menu items found hard read  used misspellings grammar error non translated verbiage    but ridiculous  whole party tough time navigating way through menu even friend knows Taiwanese    When finally decided wanted ordered excited meals coming out  say pretty disappointed  did enjoy some food ordered but majority bland  didn't feel need lick plate sad  needed more spice flavor almost everything ordered textures little off well   I left feeling hungry unfulfilled did rest party  <EOR> The service non existent don't expect any  also hole wall  Doesn't matter if speak Mandarin there's still no service  point friend only people joint still didn't order taken  All 3 ladies just putzing about  Geniuses! But just don't care   soymilk nice piping hot   beef pancake wraps skip  wrap wasn't crispy all beef bland forgettable  comes side delicious pickled cabbage pickled cucumbers  enough oil pickled cucumbers though thankfully ordered side  salted rice roll THIS  Chinese donut shredded pork wrapped sticky rice  Damn good  haven't ages  pescetarian friend able order vegetarian version   pickled cucumbers spicy garlicky  worthy having dragon breath all morning   STINKY TOFU! nowhere nearly stinky enough but if live somewhere where stinky tofu basically banned    Aside shit service need come back beef noodle soup  wish ordered extra salted rice roll take home purse    <EOR> The owner nice if alot little things dim sum items expensive pretty quick shaved ice hot summer vegas days  haven't tried main dishes  But am sure good everything tried far good  Shaved ice fav far tho  Vegas hot eat soup hot dishes usually  Except winter  <EOR> This place highlight trip  around 9 30 am Tuesday  salted soy milk Chinese donut sliced beef sandwich fried pork rice  first 2 just average but fried pork rice dish fantastic! Big enough feed 2 people pork flavorful moist crisp came kimchi preserved mustard greens bok choi minced pork over white rice  Best fried pork chop ever  definitely back when Vegas  found service fine  They're Taiwanese don't greet when enter which fine 'cause typically grouch morning  just asked server if could sit anywhere affirmative  Menus already tables they're efficient taking your order bringing hot food  Pay counter  else want mom pop? weren't charged tip automatically party 3 could 'cause paid cash didn't really expect much service  They're busy enough without 4+ stars yelp hopefully y'all continue rate poorly easy seat when visit future  <EOR> ??????????????????????????????????????????????????????This excellent Chinese style fast food restaurant  opens 7 00 morning which beats all others  <EOR> 