Taamia Egyptian falafel beyond delicious owner could possibly more lovely inviting  can't wait next visit try cauliflower shawarma tahini shake!!! great addition Northwest part valley! <EOR> This place amazing food super friendly staff We pickled eggplant charred babe ganesh cauliflower shawarma koshari    Everything delicious but koshari must have  pretty big portion enough friend share!  Definitely stop if craving vegetarian vegan food <EOR> Cute place Very clean! food filling delicious! everything Egyptian Street  staff very good @ explaining every dish ordered  I'm vegetarian headed Vegan! lemonade $6 50 worth it! So good <EOR> Exceptionally good food! Honestly most excited new restaurant long time   Yes menu all vegetarian but no bland California salad shop  dishes rich flavor texture beautifully spiced prepared combining family recipes traditional street fare direct Egypt    This order at the counter place  Then bring your food you  Super casual but clean bright   I *love* Baba Ghanoush classic dish made roasted eggplant tahini  When deciding whether order some owner chef said If don't won't charge   And then big smile    but you're gonna love it! she absolutely right!   Beautifully smoky rich just little chunky lots vegetables among best had  pita came hot fresh    The Cauliflower Shawarma topped  vegetables  thickened yoghurt dressing called labna hearty filling  loved it! sure become regular thing me  could eat every day  also order like most things menu vegan which substitutes tahini sauce labna   I am excited start working way through whole menu  Highly recommended! <EOR> Our family new favorite spot POTs! Where Egyptian street food all life? owner staff incredibly friendly helpful explaining menu making recommendations  decor super cool there's nice chill vibe  Koshari might new favorite food  macaroni cooked al dente perfection wasn't all mushy  wife ful mudammas loved it  drinks amazing too  karkadeh hibiscus lemon na'na minty frozen lemon drink   Everything spiced super flavorful  tell lot love thought skill into food  only upsetting thing remembering paid more bunch garbage Red Robin other night  Never again! Thanks POTs! <EOR> My friend just discovered place  both ordered cauliflower shawarma shared Egyptian fries  let taste little bit Tahini shake super good need order them next time  dukkah spice home made super good!!! back sure  healthy very filling!! <EOR> The food did live reviews The Egyptian fries great  but rest average <EOR> Absolutely YUM  All Vegetarian Vegan Egyptian Mediterranean inspired dishes great pricing  owner adorable super friendly hospitable  Everything tried loved  mint lemonade delicious refreshing  We'll back sure!! <EOR> Pots good place healthy Egyptian Street Food  further away Strip food serve Vegetarian Vegan  few items menu definitely worth trying  Charred Baba Ghanoush $6 99 made flamed eggplant mix tahini roasted pepper  delivered chilled eggplant dip serve two freshly baked pita breads having little side snack  tried Koshari $9 99 which comes serving bowl filled layers rice lentils elbow pasta chickpeas tomato sauce caramelized fried onions  very tasty different having Italian pasta  see why most renown popular Egyptian Street Food  food most drawn Cauliflower Shawarma $6 99 best  crispy cauliflower  tossed shawarma spices drizzled labna dressing topped arugula salata baladi includes tomato cucumber onions all serve pocket pita bread  cauliflower shawarma delicious  much flavor just wish comes bigger pita bread more it     Regarding soup offer tried Orzo Mixed Vegetables Soup $5 99 which seasonal vegetables zucchini carrot yellow squash orzo pasta  feel broth missing some seasoning soup didn't any flavor  orzo pasta taste isn't fully cooked vegetables soup still crunchy  having bland soup accustomed to  Most likely order soup gave honest feedback owner  good seeing very kind owner she positive even when receiving comments food taste    I tried different order which Lentil Soup $5 99 creamy blend cooked vegetables there's hint tiny noodles soup thick topped caramelized fried onions  feel found new favorite because Lentil Soup taste fantastic! serve soup fresh piping hot hearty creamy there's amazing spices vegetables remarkably no potatoes  love crunchy contrast caramelized fried onions complements well soup     They offer complimentary drink lemon cucumber slice water which refreshing hibiscus tea looks pomegranate juice taste similar acai  tried Tahini Shake $5 95 which coconut milk blend medjool dates cinnamon chia seeds tahini paste shredded coconut  Tahini Shake taste okay very light but sweet anticipate  only downside notice paper straw  understand environment friendly but when comes drinking paper straw just doesn't work  paper straw gets soaked squished  think plastic straw better choice more durable sipping slurping drinks  Overall feel quality service great  owner staff friendly very attentive humble down to earth take really good care customer  <EOR> Fantastic vegan food  absolutely blown away baba ganoush hibiscus drink cauliflower pita sandwich  Everything unique fresh delicious  Even bread yummy! staff friendly really takes pride food  Can't wait back!!! <EOR> Considering never Egyptian food great experience  Service awesome food delicious  <EOR> I Read through reviews decided check lil different then use but decided try anyways  glad did very nice vibe everyone nice food good wish would took pictures  <EOR> Great new Egyptian Vegetarian Fast Casual restaurant  Some best Middle Eastern food ever had! Warm friendly service owner brought some items sample including baklava best ever tried waaaay less sweet stuffed dates   back! <EOR> Ok   place good yes all vegetarian vegan options  most anything made vegan     I Koshari first looked kinda simple  like most koshari  but koshari excellent   secret think sauce   Ask hot sauce too yum   fries fresh fat nicely spiced   Even ketchup lemony flavor which great fries   lemonade hibiscus drinks five star  serve good size portions   ordered baba ganouch but having koshari fries done   lol    later   cauliflower shawarma really good told since vegetarian  it made vegan tough   The laddies own joint nice attentive   apparent effort preparing fresh great tasting food   Keep great work! <EOR> My boyfriend love place! excited when heard Egyptian restaurant opening try out! staff incredibly nice! owner would come ask food tasting asking feedback  Diana  very nice helpful well! definitely coming back try more delicious food! around third week opened glad doing well! continue support small family business! <EOR> This place super yummy  roommate shawarma baba ganosh tahini smoothie kashari everything amazing  can't complian all  definitely come back  Highly recommend  owner super warm friendly well  Even if vegetarian vegan still must try  left feeling satisfied happy  <EOR> Excellent Egyptian food! husband Egyptian he would know use fresh ingredients  Healthy vegan food  <EOR> Finally made pots wasn't all expected  pictures posted comments excited try cauliflower shawarma Egyptian fries  First off fries where already cold really fat no flavor   pictures saw cauliflower shawarma showed white sauce covering over Pita but when home mine looked dry   even asked 4 extra sauce when ordered lucky asked 4 extra sauce side just case   good but more sauce could bomb  extra sauce only enough 1 pita u two  back but next time double check order sauce  <EOR> Loved food  Loved owner Eman  Surprised way keep food totally vegan still taste wonderful!! <EOR> POTS radar months because work park nearby  nutritious delicious! signage but gave no clues menu until opened began maintaining active social media presence  TLDR Egyptian street food vegan vegetarian  Rejoice!  Meatless Mondays mandatory house long love affair chicken shawarma cauliflower version first venture into tasty eats Pots disappointed  Ample portion fresh ingredients lots tasty textures  Good option first timers vegan version available tahini  If you're dining group add order Egyptian Fries seasoned dukkah  Portion little much wish combo option solo diners    Looking forward next visit try Taamia falafel Koshari along some desserts  Note pricing touch high lunch $20 but 25% off discount signing email group  <EOR> Ive waiting place open almost two months!  Iman lovely owner really awesome person just opened today Im excited say unimpressed   Here why gave 5 stars     Environment Laid back very lounge like  Really gives off aura Egyptian Arabic kickback  Really cool see original pots used cultural traditional Aravic cooking Hence name Pots Also when look first thing see drop in food preparations also kitchen   Staff Very welcoming very diverse extremely well dressed occupation  know first day usually staff gonna extra happy excited but personality always shines through shows person's true color   Food wish could more details names various dips breads sampled Just stopped say congratulations give look around but dips each very prominant distinct taste different spices am quite familiar majority spices due working Pakistani Indian Restaurants spice palette very broad  Its very fresh exotic   Creativity personally enjoy eating meat but also enjoy having alternative nutritious yet plentiful  labelled Egyptian Vegan Restaurant dont think you'll able find anything Las Vegas  idea itself intriguing yet awe inspiring take such risk open business might attract whole new tier intrests favorites   Overall yet give more detailed review food itself which soon part two review when actually sit down try variety entrees but feel new spot try when need lunch spot head down during break  Overall say dont knock till try new approach Las Vegas something reckon   Cheers! <EOR> Excellent food excellent customer service  greeted warmly when came pick food  Everything delicious made want back  cauliflower shawarma khosari Egyptian baklava  glad took chance try new food! Highly recommend restaurant! <EOR> The owners workers amazing nice  would come every day if could  second time running behind food they really weren't but kept apologizing taking long time gave some extra goodies takeout order  food good welcoming  Cannot recommend place enough  <EOR> Great overall experience hospitality combination fresh ingredients flavoured traditional spices contemporary style   Cauliflower Shawarma date baklawa fresh bread kosher beer   very fulfilling   happy!   really felt good eating    also hibiscus tea    refreshing  cozy seat good vegetarian meal genuine POTs! <EOR> What say?   I don't give 5 stars lightly willy nilly    My husband almost cried tasting food    He hugged owner twice    My 10 yr old said he couldn't believe hadn't taken eat Egyptian food before now favorite  way back today request other kids being only two days ago    Even if vegan vegetarian try it!! It would shame deprive yourself sampling Egyptian gem    We cauliflower shawarma  Pita fresh filling flavorful right combination ingredients textures your mouth happy dance    Lentil soup  Im surprised son didn't burn throat scarfing down  creamy golden goodness bowl  Only complaint only cup size bowl  If daal tadka try this!   Baba ganoush  Came two small pillow puffs delicious piping hot bread  order more bread 1$    and then container empty scraping down sides fingers last little bit    Koshari  husband skeptical first think because he macaroni person but ended tears eyes while eating Egyptian street fare staple  sauces spot intensified experience dancing your palate   I liked tomato sauce sweet tasted ketchup right amount acidity bring all components together  spicy sauce vinaigrette just level up    Egyptian fries  Thick steak cut fries cooked peanut oil sprinkled special spices  Served harissa ketchup  good son husband enjoyed them but still just fries    Vegan brownie ice cream  Chewy outside soft baked heaven inside   Going try other desserts today    The mint cucumber lemon water refreshing   Sampled fresh made hibiscus drink even husband doesn't hibiscus tea home kept slurping down ruby liquid    The only thing think would cause dock star would if really messed something up  owners attention detail all aspects experience eating tells isn't going happen  would love able snag afternoon evening come cater events!   I high hopes expectations well here  Try yourself see  Even if turns your cup tea your body day healthier happier  <EOR> I happened upon POTs while waiting smoothie little açaí bowl place parking lot  wait behind building order  unknowing benefit only spot open right front POTs  building name don't clue into what's really inside  google them really figure going one  But let tell magical  Cute quaint little couches beautiful wall color  menu bright unique full delicious Egyptian inspired vegan vegetarian options  much deliberation ordered cauliflower shawarma pickled eggplant    Shawarma 5 stars  Full flavor different textures  pita soft tender tangy yogurt sauce brought all together  perfect portion size spices cauliflower  Currently craving whil writing review    Eggplant 4 5 stars  only docking half because nothing pickled them  lot garlic herb flavor but missing acidity expect something labeled pickled   would say marinated better word  Nonetheless things amazing  Packed flavor  texture perfection fresh tomato sprinkled top only made them better   could eat bucket full  And! come most adorable little pita breads ever seen! made weird noise when pulled them bag    haha   Overall place fantastic  real accidental treat  back can't wait try dessert! look amazinggg <EOR> Very fresh flavorful vegan food  Staff friendly helpful  Place super clean  only thing wish more seating options  <EOR> I very happy experience here  staff very friendly helpful  obvious take pride care food serve     The food itself delicious  Care obviously put into each ingredient each dish  cauliflower shwarma something would defiantly come back for  flavors very vibrant dynamic  Even sauces come each item personalized dish accompany  <EOR> Absolutely amazing first course last! Don't skip Vegan desserts! brownie ice cream obsessed! delicious! <EOR> I pleasantly surprised restaurant such brilliant food spectacular vegetarian options  most places vegetarian options consist salads if you're lucky veggie burger roasted cauliflower shawarma spices  amazing no calorie guilt afterward  top off fresh brewed hot tea  Simply wonderful  <EOR> This exactly Vegas needs more of reasonably priced healthy amazingly flavorful vegan food  only but service itself point    The Cauliflower Pita blew mind  deserts interesting good way  Definitely gotta stop back try smoothies well  Overall really good experience  <EOR> Never Egyptian food before excited find spot offers close where live! first time Pots owner ? working must've able tell blank stares menu  She really helpful explained menu everything vegetarian vegan which great! ended ordering koshari cauliflower shawarma konafa cup   Koshari apparently very popular snack Egypt but never heard until now  great find bowl carb heaven! Tender mac layered lentils chickpeas rice topped tomato crisp salty fried onion best part!   koshari ordered spicy non spicy chose spicy  actually pretty spicy fair warning those can't handle heat  different chili sauce served side those want even spicier  found sauce bit bland but side garlic vinegar able help elevate flavor notch   Cauliflower shawarma first veg shawarma ever  initially skeptical since love juicy meat fillings much  cauliflower well seasoned provided texture nothing short meat  soft pita pocket refreshing tomato cuke topping creamy sauce enveloped cauliflower nicely  recommend fellow carnivores give try well just may converted!   The konafa cup delish  sweet which love  shredded pastry delicate crispy worked well shredded coconut raisins  wasn't big fan pudding however  bland weird runny texture made shredded pastry soggy quick  Would elevated if made creamier  Would loved see nuts added well!  This restaurant located small space but feels spacious cozy couch corner  Minimal seating but menu very takeout friendly  Healthy food great prices  +1 refreshing mint infused water! <EOR> Very good koshari very authentic Egyptian style Koshari vegan very healthy    give try definitely recommend place  Very nice staff <EOR> I just visited restaurant family say am #1 fan  food amazing  really enjoyed polite owner she above beyond feel comfortable  Just moving Vegas quite surprise  looooooove place!!!!!! excited live just few miles away visit often! <EOR> Very excited place  cauliflower shawarma perfectly seasoned  Fries cooked peanut oil  Tahini shake delicious full protein healthy fats  authentic Egyptian simple menu  Try won't regret it  Owner very friendly  Excellent vegans  back soon try desserts  <EOR> Cauliflower shawarma well balanced tasty every bite devoured   Owner extremely friendly!  Don't afraid try out! <EOR> This place VERY TASTY   cauliflower shwarma chard baba ghanoush Barbican malt beverages peach pomegranate flavors    fan cauliflower shwarma first bite baba ghanoush delicious   drinks refreshing   staff owner great   took time explain dishes checked throughout very easy deal with   sitting area very relaxing suit all needs   frequent customer now coworkers sold too! <EOR> What tasty addition melting Pot flavors city! Egyptian cuisine prepared lovely Chef Iman unique delicious  she staff hospitable! stop hooked! Don't miss Koshari Tahini shake   mmmm <EOR> I really enjoyed food much its delicious tasty beside staff very friendly nice    place very unique different   definitely regular costumer    just awesome five stars <EOR> One word     DELICIOUS!! Best vegetarian food! Always fresh Egyptian French fries   yum! Nice atmosphere casual quaint comfortable! Nice place relax enjoy your food!  daughter eat least 1x week! Give try! favorite far   Taami Cauliflower Shawarma <EOR> Ants flies roaches  disgusting  just bugs but well food! recommend going there! Big mistake there! Need seen health department!!! And don't believe all good reviews friends family! <EOR> This real deal Egyptian cuisine   taamia sandwich falafel tasted exactly mom's   Egyptian Street food meant taste   Can't wait back try koshari  <EOR> I love trying new cuisines! when saw Egyptian spot recently opened try out  POTs vegetarian Egyptian cuisine ton Vegan options  staff very knowledgeable ingredients menu very helpful dietary guide   The food amazing!! Koshari Charred Baba Ghanoush dishes  Both them very flavorful! Baba Ghanoush lot veggies mixed into delightful  told Koshari traditional popular Egyptian Street Food dish  am stuffed eating whole bowl but just couldn't put down!  I definitely back try soup dessert soon! <EOR> I really appreciate healthy restaurant different take flavor   cauliflower shawarma very good fresh ingredients interesting texture gyro   comes two small pockets pita filled cauliflower cucumber yogurt sauce greens   biggest but tasty   Adding side probably best option meal but does start expensive point   added hummus which did all   Harder used many spices   Might good some people's taste buds but very different typical Mediterranean varieties town lacked creamy goodness typically look hummus   bread fluffy warm but wish some veggies well dipping   Overall am very happy tried POTs   Unique Vegas offers healthy more animal friendly options   Service fast specialize takeout orders   offer free tea well dine while waiting orders   Nothing wrong POTs just type cuisine  <EOR> I POTs vegan friend Cairo should writing review BUT       Fantastic experience   loved every dish especially koshari ful mudammas   Oh baba ghanoush  cauliflower shawarma   vegan said some best vegan food he's Las Vegas Egyptian friend took bite koshari twinkle eye said yup  just back home  also loved meeting owner chef Iman   She's energetic funny clearly passion she does   really pleasure   If love middle eastern food eat here  If you're vegan eat here   If you're omnivore eat here   many many more times  <EOR> Literally loved everything restaurant  First all customer service amazing  employees all happy very welcoming attentive  food good  Everything healthy delicious  drinks desserts all good  <EOR> Great service delicious food! absolutely love concept vegan vegetarian Egyptian food  ordered cauliflower shawarma salad side sweet potato fries  all good! Even ketchup fries nice twist flavor  Usual middle eastern Arab restaurants offer falafel hummus only vegetarian option nice actually try something different unique! definitely returning soon! <EOR> Exciting new spot lunch!  Never Egyptian food before POTs love love love try new foods  twice definitely back more  bit mediterranean vibe it  Love it   The place small but cozy clean trendy    Food mostly vegan score! some vegetarian dishes too  Flavors new unique compared typical town   Second time came office staff lunch decide share everything try different foods  Best sweet potato fries ever seasoned perfectly! Egyptian fries great tangy spices  Khoshari delicious very filling if very hungry definitely noodles lentils veggies very interesting dish  Must try pickled eggplant strong garlic seasoning amazingly flavorful eggplant best eaten pita bread   Desserts! baklava made dried fruit quite amazing! dough just melts your mouth  other favorite coconut flake dessert  Crunchy sweet complimented coconut yogurt good!  The owner completes whole thing vivid bubbly personality! Very attentive warm customers definitely draws people come back more delicious foods pleasant atmosphere!  So glad place opened here! Skip old saggy burgers lunch adventurous give place try! <EOR> Great Egyptian cafe! Great service delicious healthy food  back soon more! <EOR> I LOVE LOVE LOVE place first step greeted beautiful people  aroma amazing attend making sure everything good  food amazing lemon nana refreshing  spot back  <EOR> Excellent food! Vegan! cauliflower shawarma made gluten free over greens tahini sauce  Delicious! koshering excellent well   waiting available gluten free  Owner staff very friendly  Thanks! <EOR> I just started new job around area also eliminating lot animal products diet getting difficult find options around me  found POTs glad! cauliflower shawarma all reviews raved amazing filling  also Egyptian French fries exceptionally seasoned delicious well  top off two ladies today super sweet welcoming look forward trying more menu future  <EOR> Lots flavors really enjoyed learning dishes cashier  Great customer service! non alcoholic malt beverage surprisingly delicious  dishes all stand alone very well  friend ordered couple things share wasn't anything didn't like  Even salad wasn't boring bland  <EOR> First visit POTs omni friends  mix vegetarian vegan but staff owner really knowledgeable gladly help order   all really enjoyed food  koshari falafel hummus baba ganoush ful cauliflower shwarma salad   food very flavorful spicy all they did hot sauce add if spicy your thing    flavor combinations delight taste buds authentic Egyptian fair  dessert toasted coconut custard apricot custard  Both wonderful finish meal overly sweet   highly recommend place anyone especially if omni friends looking great veg place eat  <EOR> I brother Koshari Ful Mudammas Baba ghjanoush Konafa cup   food AMAZING   Tons flavor absolutely delicious every bite!  service great if question menu any ingredients they'll answer them detail   JUST KONAFA CUP far best pastry ever had   glad place opened new fav! <EOR> I Egypt last year fell love food there  national dish Koshari which naturally vegan best thing eaten! when found Egyptian vegan vegetarian restaurant opening town thrilled! Let tell Koshari does disappoint dare say just delicious Koshari Egypt  many other delicious dishes menu Egyptian fries cauliflower shawarma dessert die for! only food amazing but Iman owner such sweetheart  Absolutely love restaurant happy finally Vegan Egyptian food Vegas! <EOR> Such cute restaurant! vegan vegetarian options!  We ordered Koshari which rice lentils elbow pasta chickpeas tomato sauce  Great flavor  order that! also ordered Cauliflower Shawarma which also good  finish meal  Qahwa which version turkish coffee  come back try other options! <EOR> I've ordered take twice now both times food AMAZING  Loved koshari most delicious dishes any restaurant bonus filling enough ate lunch dinner day a big deal when on the go   taamia also excellent Egyptian falafel made fava beans inside pita bread tahini some veggies  nice change traditional Mediterranean falafel made chick peas  undoubtedly coming back many times! <EOR> We read good reviews decided try Pots weren't disappointed  started charred baba ghanoush then cauliflower shawarma tahini koshari Egyptian fries  All equally delicious Heman owner very delightful speak with  Highly recommend if you're seeking authentic Egyptian cuisine  <EOR> My boyfriend picked some food he amazed friendly staff inviting environment  He saw restaurant yelp decided pick some up  met park eat blown away quality food  hand cut sweet potato friends food high quality  Amazing flavor fresh taste  tell handmade food  menu small but lacking anything  vegan vegetarian friendly which super important    Location A+  Cleanliness A+  Service A+  Food A+  Price A+  Overall again but hopefully dine in!   Sorry no food pics just good! <EOR> Wow all say two friends tell place excited try food spent $40 just could try little eveything  called ahead food ready time picked up  restaurant clean customer service amazing  girl front explain menu no problems just wish open pass six could stop work  Let's keep place business  <EOR> thank positive vibes engaging menu! definitely coming back again! looking forward later hours <EOR> Very nice restaurant ! Great authentic Egyptian food homemade  Variety dishes everyone  staff awesome friendly Egyptian owners   Very clean large parking  I recommend place    <EOR> This vegetarian Egyptian restaurant want become vegetarian  much flavor dishes  owner amazing customer service amazing  Very welcoming little hole wall  everything keep coming more  hummus freshly baked pita which delicious  tahini shake Bombtastic mention cauliflower shawarma OMG! Best food since being Vegas  living almost 3yrs  Never gone back restaurant much  far favorite spot even vegetarian  But eating probably should! <EOR> Very delicious Egyptian cuisine  Very fresh refreshing during hot summer days Vegas  <EOR> This place amazing  Taamia similar falafel delicious! highly recommend checking place out  customer service incredible well nice  can't wait back try more dishes! <EOR> Highly recommend place! The food super fresh! Very tasty! most important planet based! You won't regret when come here! <EOR> I dying eat Egyptian street food ever since visiting few years ago   POTs delightful surprise when visiting Las Vegas! boyfriend both vegan many options try us  staff also such delight knowledgeable impact environment earthly products  Definitely must try! <EOR> Very good traditional Egyptian street food! Try koshari taamia won't disappointed! <EOR> I looking authentic Egyptian food YEARS never could  accidentally stumbled upon Yelp page restaurant pictures alone knew hit jackpot  owner sweetheart she feel home moment walk in  am just happy found place koshari and right   repeat customer even if ever move away Las Vegas  <EOR> Walking immediately greeted smile person found later owner  She offered great recommendations along little history Egyptian street food found quite interesting!  Listen sucker great customer service immediately sold prior even trying food lol I ended trying koshari cauliflower shawarma egyptian fries lemon na'na  Everything amazing say least! <EOR> Excellent Middle Eastern cuisine  small menu but everything tried great  definitely back  would suggest stop try food  <EOR> This place AMAZING!!!! food somehow tasted better even thought entire experience exceeded expectations    A quick run down 1 place clean very cute  2 staff incredibly friendly helpful  3 food tastes super fresh super flavorful super delicious  4 People don't normally vegan vegetarian food still love this!!!!  If three hands I'd give place three thumbs up!! Definitely going back  recommend take break your usual spots try place out! won't disappointed! <EOR> Yummy healthy joint! Lots lentils menu    if you're into beans you'll good company! Staff also super friendly  <EOR> You've come eat here   I'm normally carnivore love coming back lentil soup cauliflower swarma konafa cups dessert    We discovered POTS coworkers vegan   back 3 times since last 3 weeks   flavors unique delicate authentic   husband lived Egypt said flavors legit Egyptian street food except less oily more healthy ingredients   pita light fluffy baked locally   The falafel swarma also finger licking good     My personal favorite enjoy konafa cup order extra snack dinner    The owner also designer recipes named Imam   She warm positively friendly personally greet customers feedback food  <EOR> I usually don't care vegan food but something else  fries cauliflower shawarma  unbelievably tasty tons flavor  finished konafa cup sweet toasted coconut shreds coconut cream  Loved every bite everything! <EOR> Wow great new spot vegetarian food!   Cauliflower Schwarma absolutely delicious tahini shake fresh new experience    baba ghanoish  best ever had   Very friendly owners just great experience can't recommend them enough great addition Vegas! <EOR> We wanting try Pots few weeks now finally tried today  koshari incredible! spicy tomato sauce which found just right enough heat without being punishing  also baba ganoush cauliflower shawarma we deconstructed aka salad   Both delicious  owners very friendly asked enjoyed food  told them loved we'd back which will! <EOR> I am love POTs sure pop anytime visiting Las Vegas  discovered Yelp popular new option vegetarian vegan meals really excited try Egyptian food America  POTs did disappoint!   The restaurant quite small casual  felt being hosted friends home Cairo  super cozy really enjoyed it   I twice cauliflower shawarma koshari  Lemon NaNa  Koshari before when working Egypt same filling comforting dish Cairo  carb paradise accidentally vegan but very tasty especially spicy sauce give you  Cauliflower Shawarma favorite super flavorful tasty labna dressing    The owner delightful just awesome restaurant! Give them try! <EOR> Amazing!!! wish could give 10 stars! unbelievably friendly kind second walk door till leave  very helpful questions had  tried Ful Mudammas Taamia Cauliflower Shawarma Egyptian Fries Charred Baba Ghanoush  Everything delicious! LOVE Ful Mudammas Egyptian Fries  Vegan belly very happy! Thank much can't wait back! <EOR> Had fabulous lunch yesterday family  Met owner chef warm friendly welcoming  She really cares ingredients she uses dishes organic fresh unique ingredients   food absolutely delicious would highly recommend coming bite eat! definitely coming back! <EOR> The Cauliflower Shawarma flavorful light  definitely back try more items <EOR> Recently generating some buzz South Rainbow north Oakey dinner Wednesday evening two guests entered POTs owner employee immediately emerging back another party followed explaining concept Authentic Egyptian Cuisine novelty Las Vegas market despite several other restaurants presenting various dishes originating Middle East   Bolstered good word mouth since opening February owner Iman affable sort hangs dining room asking guests impressions offering details POTs' concept limited number dishes featured overhead menu guests selections before paying counter prices including $7 Fries small containers various Spreads $8 50 decidedly steep based Ingredients though no doubt kitchen staff's commitment serving quality product   Pleasant terms décor bookshelf featuring various knick knacks set next two couches while steel chairs light bulbs suspended rope add ambiance shortly spending nearly $50 including tax tip first items arrived Egyptian Fries blistering hot crispy beneath spices including Cumin Sesame Mint while fried Sweet Potatoes served room temperature more subtly spiced but excellent housemade Ketchup brightened Citrus   Offering no Meat menu most items naturally Vegan possible prepare such while eating Fries sipping thin Shake mild sweetness two Pitas arrived next called Taamia described Egyptian Falafel well prepared but marred its flavor much Mint while Cauliflower Shawarma fared better terms taste even lighter virtually oilless texture   Finally served Dessert prior finishing Pitas minor issue only since included Ice Cream POTs suggestion mixing familiar unfamiliar produce taste NO Other rang most truthful dish called Mahlabeya offering texture Panna Cotta beneath Apricot Jello studded dried Fruits while Brownies much many similar Sundaes except Chocolate contained salty Tahini bits melted Halwa which rendered sticky sweeter parts much Salty Caramel but without Butter Milk thus making delicious Vegan treat   THREE HALF STARS Unquestionably niche Restaurant fast casual concepts featuring healthier options continuing trend should embraced POTs adds something new Valley does honesty passion but considering simplicity Ingredients prices trend little higher need while such brief menu does little demand return visits save those specific dietary needs  <EOR> POTs welcome addition Las Vegas dining scene  restaurant adds much needed culture Vegas you'd typically find most diverse neighborhoods NYC Chicago San Francisco    You enter restaurant small takeout counter  Walk just few steps around corner feels if you've transported into your Egyptian friend's home   before even your food   The owner POTs delightful woman named Iman educate all things Egyptian  sure check Egyptian cookbooks century old pots   Egyptian food new but found menu inventive pleasantly priced  glad wasn't just another Mediterranean restaurant   If could ordered every item menu then would have  Instead opted following dishes Chard Baba Ghanoush usually fan baba ghanoush but loved smokiness eggplant   Hummus love hummus but daughter does not  Please tell why she's craving Pots hummus?!  Egyptian Tzatziki flavors yogurt based cucumber mint dip super intense flavorful    Pita Bread warm pillows pita bread perfect accompaniment mazzas   Koshari going sound odd but trust me   it's good! There's base rice macaroni pasta chickpeas crispy fried onions special tomato sauce in mild spicy versions   prediction Koshari trending 2018   Cauliflower Shawarma Bomb!! fried cauliflower consistency fried fish  found myself inhaling it    French Fries ketchup paintbrushes missed! reminiscent chips fries London  Perfect crispy shell soft innards  Don't forget try spicy ketchup   Chef Brian passionate craft everything lovingly made   Thank Iman Ayat treating family well! nice find vegan vegetarian option all agree on  wish POTs most success back soon  <EOR> I am neither vegan nor vegetarian but if all vegan food tasted cauliflower shawarma just ate would no problem converting   good   own pita bread house shows amazing   back   Frequently  <EOR> Wow! place such pleasant surprise trip back Vegas  food delicious flavored perfectly! tell lot thought into choices insure healthy vegan delicious! always love trying new foods especially ethnic new flavors spices  come back every time am Vegas! Egyptian food new favorite food group  wonderful people Iman staff feel welcome sure enjoy your meal fullest! Thank you <EOR> This place such awesome little place  menu very brief little group able try good portion everything delish  Two non vegetarian vegetarian people all satisfied happy  absolutely back  <EOR> This best Egyptian food town and U S     The atmosphere amazing food die for  Flavor point <EOR> We come 15 minuets closing very polite helpful     Good atmosphere good people work here  <EOR> I tried Koshary Belila  amazing  met owners nice whole ambiance welcoming  Definitely place to go list every time visit Vegas <EOR> My first foray into Egyptian food did disappoint! lot ingredients flavors remind things seen Greek Mediterranean cuisine  love most everything vegan made vegan    The Koshari looks carb overload first but some reason mix pasta rice lentils more just work! There's fun balance texture too  spicy sauce featuring jalapenos delicious   The baba ghanoush chunky veggie bits  Still good! just wish came more delicious homemade pita  Only 2 pieces? Blasphemy! The Konafa cups desert MUST HAVE!  I meal delivered packed perfectly everything still looking beautiful right temperature  can't wait visit restaurant  <EOR> Nice Egyptian vegetarian restaurant healthy clean flavorful dishes   Prices right service good   Great hibiscus ice tea vegan substitutions available   liked cauliflower pita sandwich lentil soup salads   hear hummus yummy too   leave full  <EOR> I saw POTs announced 'VEGANS BABY' FB site   new place Vegas offers Vegan Vegetarian Gluten Free Egyptian dishes   chose Koshari meal plus Orzo mixed vegetables soup plus Arugula salad   TO GO  eaten some Koshari Orzo soup  Both DELICIOUS!  packed away left overs salad tomorrow  never eaten Egyptian food call them say delicious is   Owner front lady both friendly also offered samples while waited   VERY GOOD Healthy  <EOR> Wow! food amazing  Very fresh quality world! Taamia Egyptian fries  friend cauliflower shawarma traded halves sandwiches feasted  also hummus best hummus ever eaten  cannot wait back! <EOR> Definitely want return enjoy more! Great seasoning Egyptian Fries  Taamia very filling flavorful  big fan falafel version soft yummy  also Konafa Cups later such treat! <EOR> Forgot mention ecologically conscientious owners are  different receptacles recyclables use paper straws  <EOR> Delicious Food  Great see vegetarian Vegan Egyptian restaurant   Great service food very clean   West side location  Rainbow Oakey  I met owners two sisters kind  obvious love care people happy  girl counter very friendly helpful knowledgeable   The Taamia Ful Mudammas Hummus Egyptian Fries all delicious  best Lentil Soup found  Everything fresh homemade including pita bread  I definitely back!! <EOR> Dig music positive vibes    ordered cauliflower shawarma along Tahini Shake Today going     <EOR> 