The food great but every item order charge $1 extra when already suppose meal deal?!? surprised Tortang Talong $1 50 more its much! <EOR> Two points 1 careful ordering anything looks OLD leftover yesterday because guaranteed upset stomach worse diarrhea   experienced twice already including friend mine   Items such pinakbet kare kare notorious some these   2 OVERPRICED   some already pointed combo items misleading   Any item upsell much $1 00 $2 00 more   specially apparent when server very good upselling items cost extra  Stay smart your dollars   Just because Filipino does mean should pay more extra   popular Filipino dishes other places tastier Kusina ni Lorraine lot less  more importantly upset stomach  <EOR> Glad just around corner  item combo best values town  always pun set beef curry  veggie patty also really good BBQ chicken  Clean market hot food service take out  <EOR> Best Lechon Kawali had!!  Crispy golden brown exterior  Juicy moist tender even ratio meat fat   When take bite never hard chewy  Every time come good!  The set buffet style serving trays down line point want order aka Turo Turo point point honest fan but seems pretty high turn over rate  location always busy  when skewers sold waaah know lechon nor bbq skewers under heat lamps very long   The bbq pork skewers other fave  fatty juicy pork  marinade taste fruit based pineapple   Ma sarap!  There's also meal combos order seating but cramped everyone top each other    The staff really nice very polite!  Service great! understand Taglish   lol   Plus super generous servings   ordered small container pancit overflowing when  packed container  times Ive sanitary food hot   Organized chaos first two weeks but wait long line pretty quick  Plus came thru two very large orders Super Bowl party last minute dinner party   guests raved Filipino cooking  JK  I gave Phil House credit  price 13$ per lb Lechon Kawali line other places sell it  driving no brainer since quicker drive Henderson  <EOR> this place amazing! food great don't recommend sisig though they add sweet sour sauce more traditional sisig eater!   lechon kawali crispy pork bbq juicy kare kare did need any bagoong    my favorite part price portions! paid $20 two large combos side barbecue  fed four people comfortably   i recommend eating especially since walk around island pacific afterwords! <EOR> The staff generous very accommodating patrons  asked Pancit   and almost ask them stop scooping lol  serving area extremely clean! <EOR> Fantastic service! LV month now we're all craving Filipino food  Everything delicious! Everyone must try dinuguan chicharon  <EOR> I don't know if good thing bad thing Phil House just few minutes away me  LOL! When lazy cook which often happens craving Filipino food come here! really pork adobo beef steak lechon kawali extra Mg Tomas sauce  only halo halo once also really good! All staff really friendly well especially gentleman glasses  don't know name but he used work DJ Bibingkahan! now new favorite turu turo style restaurant  <EOR> Came visit market couple times every time tell self next time try food   Today finally did!  Came woman helped explaining order   two choice combo which comes rice   first choice dinaguan second pancit   She asked if want rice pancit half half way still two choices   said awesome!!! second choice pinakbet I think  spell lol she asked if wanted soup could choose chicken beef which chose chicken   All go   Got home opened plate WOW!!!!! She filled plate pancit!! Everything great customer service food cleanliness food area dinning area! <EOR> Craved morning Filipino food again but stopped serving breakfast food 12PM    As back ordered 3 chicken bbq skewers some Shanghai lumpia  10 pieces Shanghai lump $3  chicken quite dry  confirmed friend offered let try some food he ordered nearby Filipino restaurant down street  restaurant down street offered barbecue chicken way more flavour sauce less dry  <EOR> My favorite spot Filipino food when need those home cooked meals  Low prices some great quality food! <EOR> This place best service  All employees always smile  Good customer service  <EOR> I love love love location just   41 miles where live  Love staff  bf loves food  wish Philhouse own PH number though  <EOR> Very good flavor nice worker's  Trust say  enjoy flavors  love food twice  even husband eat some he does any food other beef fried chicken potatoes  <EOR> Had first time today good  craving some pancit  ordered  Di hamak si kuya ng kumuha ng order ko gave pretty good helping pancit barbecue but price   for grill combo   hay naku! Ok added some halo halo pero still   Sarap pero mahal ng konti  <EOR> This place sucks  thought I'd give them few chances see if they'd better during different occasion but course not  always wait least 15 20 minutes arrive pick order  time arrived 20 minutes later pick time still wait another 15 minutes  called before picking order gave total  Once total $12 53 more  Asked why answer back no concern no resolution   told him  Basically  where'd random total come from?? addition said order would come something included  lady wheeled order said ran item but could clearly see whole large tray item right register  Don't say you'll include item if don't can't substitute it  food mediocre  don't even give decent amount food pay  going recommend everyone know place  Ask your parents titas titos help cook Filipino food  heck learn yourself  <EOR> This place variety different food really good price amount give out!! Super good!! <EOR> When picking lunch Teppan Bento day surprised discover Island Pacific made way down Silverado Ranch  comes food service area known PhilHouse   I've tried PhilHouse Trop Durango location seems mirror image  food same quality which say good  good you'd expect turo turo literally means point point   usually depend long food sitting there   At lunch today ordered 1 item combo $5 95 tax  appreciated lady giving way much rice pancit being just item  plenty left take home  chose bopis dish because just come tasted good looked   Anyway happy another lunch option somewhat close work  <EOR> BS +++  Mabuhay!!! lil Pinoy grocery store   humble very compact   But little guy all   some ingredients tinola myself crawfish BALUT! WHAT! ready anything that   parking lot super pack but parking   carts readily available   floor staff helpful spoke Tagalog   even happy see Goldilocks  soon walk ANG SARAP! If looking some quick turo turo point point Pinoy cuisine also small area pick some quick food   If much crowded grocery then here   minutes away Las Vegas BLVD   am visiting NYC don't know lot blocks except Rainbow Blue Diamond hahahaha act live here   But seriously place BALUT! legit here!!   So soon home excited cook check fresh meat veggies are   excited dancing  whole time   good use fresh ingredients cook soul warming meal   While waited chicken cook father in law ate balutttttttttt!!!!!!! good!!  Authenticity 100% Food selection BOMB Food selection FRESH Restrooms didn't check  Lines cafeteria  NONE Food Cafeteria OK  Tables food area CLEAN Customer service GREAT Cashier lines NONE Cashiers Fast Funny Ambiance Albertsons Aisles Organize Balut SARAP good * Boomsauce scale  BW = Dis $@% BASURA! Garbage    recommended  BS = just O K  experience BS+ = Yo! place  BS++=  Whoa! place good  BS+++= Dayumm! place fkn DOPE! <EOR> Love everything place  ladies very helpful funny  Food great  Reina Marie good example customer service  <EOR> Large portions food breakfast $4 99 platter big enough lunch dinner  Variety quite large choose food tasty greasy most Filipino places cook it <EOR> Came brothers sister law  When you're family eat  portions good slice pick 1 2 3 dishes did combinations  only picked but still two scoops rice which lot me  lot fried goodies well but didn't any  <EOR> Largest selection Filipino food seen Las Vegas everything good  <EOR> So new location Henderson called Island Pacific which usually Tropicana location big well restaurant PhilHouse price affordable filipino food ot feel home! spacious staff good  met Sol would give credit she server she's friendly accomodating  Definitely come back bring more friends introduce food grew into  <EOR> Sol Phil house silverado ranch great always providing very good customer service  Always giving sweetest smile even busy times  <EOR> Food place   Everything ordered delicious! We came close closing time very generous portions gave some freebies go   The servers very kind attentive needs! <EOR> I craving Filipino food decided pick lunch  ordered rice chicken skewers beef stew I apologize getting Filipino names dishes   Both beef chicken really tough dry but tough  disappointed because taste but just tough enjoy  <EOR> Love place! Febz Jules awesome! Great food! Great price! Great customer service! Breakfast deal morning  Love tocino  I always 3 item combo filling  also love Dinuguan! perfect  salty other turo turo SE side  highly recommend  <EOR> Went breakfast  Tapa Eggplant Torta fried egg batter Filipino garlic rice  Yum  All delicious  Would giving 5 star but worker name Jewels sure spelling because she no visible name tag  Anyways she sassy angry seemed unhappy work help us  know back cause food good  Manager place if reading please try correct customer service crucial least give fake smile  LOL  <EOR> 