Good food    The server Jack very friendly offered complimentary  green tea try  Thai tea  fusion  sampling customers review   love it!  We ordered coconut shrimp salmon rolls pad see ew  salmon rolls unique interesting  Delicious too! pad see ew very good   Will come back again   Nice place  <EOR> Ordered takeout through Amazon Restaurants last night  beef larb taste good     however food gave explosive diarrhea since 3 am  gone restroom many times count now  EAT unless some sick fetish pain  <EOR> A pleasant surprise! place modern thai style bistro  really tenjoyed service  ordered pineapple rice which really good  chicken curry little bland but still good   Thai tea little sweet but tasted fresh  personal favorite mango sticky rice dessert  must if eat here! presentation food A+   Very nice clean restaurant restroom  Definetely return try coconut ice cream  <EOR> Had fried rice really good  Even free coconut ice cream! Coming back try lunch specials look really good deal! <EOR> What disappointing experience! medium spiced Pad Thai noodles no flavor even someone doesn't spicy food  never received soup yellow curry chicken I think delivered two other tables   highlights evening jasmine tea curry puffs  won't coming back again can't understand 4 5 stars  <EOR> Amazing  those dime dozen sushi spots but once sit down eat food becomes top notch  place hidden gem  Amazing food service  <EOR> Wow restaurant amazing hidden gem   sauce egg rolls nice zing   best sweet n sour chicken fresh vegetables years  local restaurant excellent spice level n always ask more spice  restaurant nicely decorated n inviting  staff friendly n attentive  <EOR> Tried first time everything very good  place quiet very clean  excellent personable customer service including knowledgeable recommendations  food high quality  sweet sour chicken crispy but light sweet  Very very good house made FRESH coconut ice cream  back sure  <EOR> We ordered food office Uber Eats around 11am  currently 12 35pm called them better estimate order  response health department haven't even started but all 8 dishes done 15 minutes  Having worked service industry attest operations restaurant does come screeching halt standard health inspection     <EOR> A pleasant surprise tucked away little plaza  While heading back CA fam wanted off strip dinner  place hit spot  Authentic dishes great clean atmosphere  server Jack just awesome  When Thai food cravings come around you're area definitely give place try! <EOR> Just ordered delivery food tastes good but portion size terribly small paid  Very disappointed aspect    To owner answer your question ordered same day left review above  <EOR> This place amazing! loved all food but favorite pineapple rice coconut ice cream  know getting next time sure  service fast happy! definitely recommend place others  <EOR> Great food very hospitable great service  Food very authentic Thai  Decor atmosphere beautifully appointed  Excellent Tom Yum Soup Pad Thai along pineapple fried rice  Saving best last mango sticky rice awesome! <EOR> Waited 40 min Togo order still out   talk waste lunch    people came received food  Amazing    come lunch expecting back work time  Great food tho <EOR> Ordered line Thursday night   Food ready when place empty   But food tasty   don't recall option online select spice heat level but wish little spicier   heat though might perfect others is   minor complaint chicken meat quality   few many bits cartilage it   enough ruin but enough notice question   likely try again  <EOR> They don't know Tom yum soup  don't put tomatoes instead put onions  Tom yum many times many different places onions don't it  just didn't taste right  <EOR> The food delicious beautifully presented  pot stickers die for! Jack waiter very polite pleasant helpful  back would recommend all  <EOR> An amazing place lunch! especially because nearby school lunch prices amazing  even give stamp card free lunch when eat 10 times coming back quite often <EOR> We looking another restaurant decided give try  turned wonderful meal  food tasty made seemingly fresh ingredients price very reasonable  service great well  <EOR> Place Clean Beautifully Kept   food servered good presentation most important FOOD TASTES GREAT   Must try CRAB FRIED RICE Tom Yum Soup     both them which tried flavouful yummy   Will heading more often  <EOR> Great service  staff management friendly  must try  Food very attractive tasty  Will Be back try other dishes ! <EOR> Service great food really good    mint chicken black rice lunch special friend steak  Both very flavorful steak cooked perfect    <EOR> Literally best Thai food ever had  If wasn't such food coma would provide more detail  Try everything!!! <EOR> Great food  Thai Chinese fusion  Amazing service friendly owner chef  highly recommend place  <EOR> A very nice restaurant  food fresh servicexwas great Thai tea amazing  glad live close by! <EOR> Thai food favorites  many archies lotus Siam expecting place best Thai food ever had  ribeye panang crab fried rice phenomenal! Most places panang curry does taste made scratch taste fresh  crab fried rice also blew away because only came lots crab meat but also put soft shell crab it  unreal great place empty is  really hope does well people start filling tables because would love able come years come!! I live summerlin travel henderson just food  If  enough service beyond excellent! Thank Buddha Thai Bistro become favorite Thai restaurant!!!!! <EOR> Pad See Ew favorite Thai dish delicious  made beef did skimp meat  only delicious but plated beautiful flower side  waiter attentive without being obtrusive  also beef soup delighted cinnamon undertone  opted new curry puff appetizer flavorful crispy  Great place! <EOR> Awesome environment food! Served gluten free request wife could eat No reaction  come again! <EOR> This place amazing  where took first bite pineapple fried rice now favorite rice! If craving some Thai food right place go! <EOR> So pleased place!! Fell love red curry veggie green Thai tea! girlfriend chicken chow mein also really good  Mmmm!! I'll back next week haha <EOR> Stopped lunch  Chicken pot stickers great greasy  sweet sour chicken lunch special  Salad soup egg roll also greasy   Food hot fresh  Great flavor  Wife Chili mint chicken she also thought excellent  definite come back  <EOR> This place hidden gem  Super nice inside  tell take pride into keeping business super clean  Staff attentive nice   I fresh spring rolls  Yummy! menu but ask them  Chicken satay cooked perfect  came within  peanut  cucumber dipping sauces   Loved taste green curry  Pad Thai delicious large shrimp tasty   Will definitely coming back <EOR> Just tried place best Thai food since moving Vegas  4 different items each better last  can't wait come back  <EOR> This place hidden gem! didn't order ton food but everything great! server very welcoming sweet top everything! 2 1 sake during happy hour can't that! coming back try more stuff! <EOR> Took chance try place late night right before closing food excellent some outstanding spices unique style preparation everything came piping hot delicious great happy hour check them out <EOR> Enjoyed Pad Thai Sautéed Veggies Chicken Laab Larb ! We'll back try Yellow Curry dishes! <EOR> This place amazing! service excellent! food fresh well seasoned adequately portioned fairly priced  short phenomenal  Cute intimate little date place boo  Quiet peaceful atmosphere  Some if best thai Chinese food Valley! <EOR> So actually favorite restaurants close house  However am very unimpressed long food took kitchen far ordered waited over hour food prepared   However everyone restaurant gotten food first before us  whole restaurant gotten food still waiting order  honest long waited could picked family brought them restaurant still home before food done  absolutely unacceptable  <EOR> We such great dinner! started chicken wings delicious but very hot  servers name Night  then won Ton soup also delicious  then ordered Panang Curry Drunken Noodles finish night sticky rice mangos  suggest everyone eat food delicious fabulous service Knight world she sweet  <EOR> Walked see menu 2 employees sitting laptop while another doing something bar 3 mins being greeted even hello walked out  way many Thai Asian food places town wish them best cause 5 o'clock place empty <EOR> I chow mien when first time lunch special pad Thai second  Pad Thai much better  place super clean positive vibe owner culinary graduate le cordon blue  loved portions side sauce best  <EOR> I chicken veggies  Didn't feel cheated being loaded sugar salt veggies over cooked  crab Rangoon actual detectable crab meat not cream cheese crab purée shrimp roll yummy too  <EOR> I literally every Thai restaurant Las Vegas Henderson search best curry  Buddha Thai Bistro wins hands down  recommending others  Thank being friendly inviting welcomed appreciated  <EOR> Really good Thai Food! place very well put together ambiance decor  Thai Crab fried rice Beef Pad Thai shrimp roll  Everything tasty presented nicely  <EOR> What pleasant surprise   Food service top notch   Great Thai food middle Henderson   definitely back again  <EOR> Great place relaxing dinner! Jack server very accommodating! LOVE Thai green tea <EOR> Have no complaints taste food but told 20 minutes takeout took 35  top portions quite small dinner prices  Seemed lunch special size portions definitely enough food dinner prices  full easily almost never eat more 1 2 food  husband didn't even leftovers because ate every bite entree got  <EOR> We've ordered Buddha Bistro several times via Postmates each time food's great!   The crab rangoon awesome really cheesy if little less crab taste little more cream cheese would right your alley  chicken satay well marinated tender almost don't need peanut sauce but would pass up? The chicken pad se ew definitely best side town tom kha delicious  really large serving enough two meals  Plus mild medium spicy scale but include spices separately mix your taste which nice touch  Much better guessing you'd fine medium ordering mixed losing   The food always arrived fresh packaged stay way but definitely going check place dine sometime future  <EOR> 1st all came before 3pm place empty   I mood some Thai food wanted give them try   should listened reviews   I ordered yellow curry potatoes weird taste chicken rubbery  waiter took back said chef cook another one  seemed 5 min portion smaller same problem   walked if give 0 stars food quality would   should've Thai house  <EOR> They great service presentation especially taste quality  Pad Thai pad se iew chicken fried rice amazing  back its best Thai Henderson! <EOR> I loved eating here! ordered off lunch specials day while work  food delicious didn't take very long prepare! customer service very friendly place itself very clean  second took first bite told coworker having lunch Yelp this! <EOR> We 3 times already keep coming back  most flavorful pad se ew ever tasted  Nothing disappointed menu far  also try chefs made scratch coconut Thai iced tea ice creams    SO    GOOD! If you're looking great Thai food eat here  <EOR> I absolutely love place! Such great local whole wall place amazing food super affordable!   It completely empty when ate but multiple people coming take orders through Uber eats etc  waitress super nice attentive made sure everything going well! Later even then multiple other groups started showing dine in    The food very affordable but absolutely delicious! portion sizes well thought perfect just rice! am huge fried rice gal surpassed expectations far! thai Chinese food restaurant now on'! <EOR> The food really good but took really long time it! still gave 4 stars because seemed short handed particular night also threw some free ice cream trouble   <EOR> We ordered drunken noodles panang curry  flavors food really good but portion sizes very small  noodles bed Lettuce container appear full but wasn't lot actual entree  panang curry full zucchini lot other veggies meat  Even though food tasted good would order again due small portion sizes  <EOR> We tried lot neighboring Thai places best far! beef fried rice beef drunken noodles crab Rangoon  delicious very flavorful fairly priced! <EOR> Awesome food equally great presentation   only gripe sign outside says free thai tea but didn't offer it   When mentioned refused provide it   Otherwise place would 5 stars  <EOR> One best Thai place  those loyal customer  Service good food bomb  Excellent over all  recommend everyone try worth decide think  <EOR> We decided try place reading some good reviews  food just alright bad but great either  spice level yellow curry spot must say! delivered did ask couple simple requests  No raisins dish steamed tofu instead fried   Neither request fulfilled which disappointing  All things considered probably won't ordering again  <EOR> Friend ordered through GrubHub  Estimated delivery 1+ hour  Arrived 25 minutes  sweet! Everything delicious yellow curry entree rice appetizers absolutely wonderful potstickers drizzled totally lovely sauce salmon rolls basically egg rolls big piece salmon it crab rangoon   gets 4 instead 5 *s rating following reasons 1 menu indicated salmon rolls cheese them  if completely indiscernible 2 food piping hot  except crab rangoon which delicious but simply room temperature but actually cold not sure even possible   Looking forward trying again  maybe restaurant next time  wish them well  2nd best Thai food area  <EOR> First time used Uber Eats deliver  Tom Kai soup delicious chicken moist flavorful coconut shrimp crispy garlic beef spicy   Will definitely order again ! <EOR> The restaurant nice very clean  food decent but best Thai food had  But service great giving place 5 stars  <EOR> Everyone very friendly food delicious!! Portions good size   definitely back   shared beef satay appetizer curry chicken garlic chicken entrees  <EOR> Yay! found place does awesome Egg Drop Soup  Just plain simple Egg Drop Soup nothing random added like corn peas recipe perfect!   I also ordered Kung Pao chicken medium spicy very good  Quality chicken good amount veggies  Typically meals little more sauce     But added all rice ended being just fine    I think new takeout place or delivery love Thai Chinese choices  can't wait try more stuff! <EOR> Delicious food cool restaurant located off hectic Eastern Ave  Decore inside traditional modern  sanctuary located off busiest road Henderson welcome addition tons restaurants area  Service spot prompt  Good Thai tea Singha beer nice cold  Coconut crab appetizer tasty plum sauce sweet addition  kind suspect shrimp might package but still decent  Yellow curry spicy medium level but still very very good  Carrots cut such labor intensive way potato dish cooked perfectly  Drunken Noodles very good but say noodles everything else ratio bit off less noodles normal but still well cooked flavorful greasy  Every piece meat dish tender seasoned perfectly  Chicken fried rice excellent chicken tender lots it  Tastes great but presentation bit off since dish monochromatic  Portions just right still some food left over go  Resonable prices great service need come back try lunch specials other numerous dishes  Awesome place but if headed south Eastern bit challenge left turn into parking lot since much traffic  The left overs already calling name   A very good restaurant it  <EOR> This restaurant hidden gem absolutely worth price service! just opened recently they're still building customer base getting name out  lunch special ordered Pad Thai only made specifications but quick waiter nice accommodating  really hope more people discover place because really great little restaurant   The lunch specials start $6 99 comes soup salad rice egg roll sweet chili sauce  wide variety Thai dishes  Don't judge restaurant amount people inside! Small family restaurants start always need time reach stride  If place closer part town would eat lunch everyday  <EOR> Small portion no flavor dinner doesn't even include soup salad dissatisfaction understatement <EOR> You know somethings really good when can't wait home YELP it   Buddha Thai Bistro pleasant surprise  Maybe  why liked much   Today intention visit Hawaiian style restaurant few doors down  Due early work hours lunch before 12 making happy lunch rush  because parking lot Buddha Thai Bistro empty  caught eye Buddha Thai handwritten signage near door indicating lunch specials start $6 99  Good enough re direct attention   This restaurant took over Peruvian restaurant years  always wanted restaurant but never able husband insisted Hawaiian restaurant because he just poke  When saw Peruvian restaurant closed Thai restaurant took over actually resented them refused even look way  disturbed opening another Thai and or Chinese restaurant actually snickered each time drove past parking lot  sorry In any case thought myself couldn't pass lunch under $10  try time  walked pleasantly surprised see modern decor  smaller Thai restaurant next door parking lot but place seems nicer   I greeted nice gentleman quickly reviewed lunch specials order others coming getting orders before mine  mood fried noodles ordered Chow Mein chicken instead getting Pad Thai Yellow curry   Other items lunch menu include Chili Mint Stir fried mix veggies Sweet sour Mongolian Stir fried American broccoli   Choices dishes Mixed veggies tofu where price right $6 99  Adding chicken raises price $7 99 adding beef raises $8 99 adding shrimp cost $9 99   What love Thai restaurants lunch specials comes more soup salad egg roll   learned later comes THAI TEA thai coffee   Thai Tea please!   First came vegetable soup which ok   While seated table other specials listed different cards  Unfortunately during lunch no curry pastries available settled shrimp shumai  comes six pieces beautifully arranged tasted alright  When mean shrimp shumai really mean shrimp shrimp top pork   cost $7 99   Then came main dish served really large platter  lunch special included serving chow mein green salad egg roll sweet sour sauce egg roll   egg roll okay  salad dressing however delicious  wish knew but didn't ask because could barely understand waiter  thought chow mein really good  Both chicken chow mein slight bbq grill taste it   The other thing going bring back probably tomorrow happy hour $3 99 appetizers buy drink second free And know what? curry pastries list!  One additional great thing Buddha Thai Bistro participate Yelps cash back program  Cash back 7%   soon rang immediately message Yelp cash back would $1 21  really nice repaid eating out   So great atmosphere great customer service good food great price  give place 5 stars  <EOR> Ordered food using Postmates app  very pleased quality taste  ordered yellow curry medium chow mein mild  chow mein mild spicy could even eat it  Would order them again 80% food ended trash finding white possibly cat hair  No thank you! <EOR> Best food best service  Always refilling waters sure very attentive your table  Food delicious  <EOR> I pretty upset previous review   feel order shouldnt ruin them me   think restaurant pretty great   work hard food comes great for most part everyone some bad days   Honestly sometimes mistakes happen   bit hot headed previous time think people should always give restaurants chances it   Its pretty awesome owner would come talk issue customer   solid joint favorite boat noodle soup  <EOR> Very good hidden spot   very fresh looking food everything ordered tasted good  definitely coming back soon now hat live area <EOR> I've only ordered take but food really good good prices  best pad see ew ever had  would definitely recommend  <EOR> I came lunch ordered Chicken Pad Thai must say very delicious  very fresh large portion lunch  Price pretty reasonable   A definitely must try if u want good authentic Thai Food  <EOR> Excellent service great food! come back again  Now know where order good phad thai nearby  <EOR> This restaurant awesome enjoyed shrimp shuma appetizer! Also desert delicious  coconut ice cream must taste! Finally awesome waiter! name Jack! <EOR> I placed order via yelp delivery home  via Grubhub  Big mistake! According yelp app supposed receive confirmation email   which did not  waited 15 min call received no email  When called man barely spoke English answered  He confirmed order phone number  ask when would delivered he stammered around finally came 30 minutes   An hour later still no food  called again same man barely spoke English  He stated order pickup  He then handed phone over man could speak English why didn't happen first place? He stated order pick should call Grubhub see time could pick deliver  then told cancel order would contacting credit card company    I then call Grubhub another man could barely speak English   again explained things  He asked phone number Couldn't find record it  He then asked email  repeating 3 times because he didn't understand English gave up  Again told would contacting credit card company    I would think twice ordering restaurant Grubhub     <EOR> This nice Thai Restaurant discovered driving Eastern Henderson  Food excellent really enjoyed it  We'll back  <EOR> Got some delivery Uber Eats evening definitely impressed! Very tasty Thai food  ordered won ton noodle soup black pepper garlic tofu entree    The soup broth oily clean flavor  separated noodles wontons keep them fresh delivery which nice    I've never tried pepper garlic dish before but amazing  only ordered tofu because adding meat made little pricey portion size nice 1 but would bit more price  Thai sauce provided side good too  Definitely game changer   Try place night least once  sure you'll want come back more  <EOR> My family stopped early dinner  devoured Beef Satay Seafood Panang Curry Pad Si Ew  Portion size fair pricing good waiter check often sure ok  recommend relaxing meal work school  <EOR> I missed lunch special Mon Fri came Saturday    ordered pad thai chicken classic    highly recommended waitress   spicy level medium dish colorful food tasted great  Medium spicy American pallet but perfect Asian pallet would order little less medium next time friends  <EOR> This best Thai food ever Las Vegas  Soft shell crab salad excellent  Papaya salad delicious very fresh  Pad Thai perfect  Green tea drink put fire  <EOR> I used uber eats which quick easy  eat lot Thai food must say some best Vegas definitely gained new customer  Pad Thai Panang Curry <EOR> The food good flavor know they're doing but being said price per entree portion size entirely small  ordered delivery over $70 worth good variety entrees apps because first time wanted enough decide if we'd use them again  said flavor great but came small bowls similar rice bowls you'd @ Panda Ex   items paid extra dollar add chicken literally 3 5 bites chicken added them   Unless improve portion price ratio would recommend restaurant  <EOR> Delicious food nice atmosphere good ambiance friendly staff  came 30 min before closing greeted nicely  Food served within minutes order  Portions just right prices reasonable  <EOR> So disappointed  Another day another miss while getting take trying new place  wild weekend EDC friend visiting town decided craving some Thai food wanting try place while now  Ugh  Big mistake  ordered yellow curry chicken shrimp pad thai    Both dishes flavorless bland quite frankly beyond bad  could finish meal ended throwing everything away! waste money! yellow curry chicken weird flavor very bland severely generic    The chicken rough chewy texture tasted gross  no flavor all  shrimp pad thai really soggy shrimp rubbery obviously frozen low quality  Both dishes absolutely no flavor    I really wanted love place recommend but unfortunately meal very disappointing all levels  Such bummer! <EOR> I just ate   wonderful little place   Service point  food really good   HTomYum Soup Pot Stickers Pad Si Eiw enjoyed all   Portions really good size   back  <EOR> I don't just Thai food cravings Buddha Thai Bistro cravings   haven't exactly tasted whole menu but two things consistently never disappointed  seafood salad seafood soup toooooo die for  great amount seafood both entrees always perfect amount sour lemony taste it  all different types Asian foods think Thai best fits appetite place just excites every little taste bud! love place continue back! <EOR> Came late but still seated graciously  Beautiful presentation delicious food  Try homemade coconut ice cream  <EOR> First last time ordering food here  placed to go order pad sew eww mild chicken basil medium spice level   Within 35 minutes consuming severe stomach ache  eat Thai often ordered many restaurants throughout Henderson Las Vegas    Restaurant completely dead afternoon ordered takeout  should taken sign order food when its during lunch zero patrons  Beware  <EOR> I enjoy trying new places great spice levels  woman took order spoke limited English she order exactly right upsold SUPER tasty sticky rice mango desert   Probably won't eating inside restaurant needs makeover  order filled spicy Thai powder thee other sauces loving it   Always wanting support locals trying buck back  wife likes curry she some yellow     With said Good Job Buddha Enjoy your Summer all <EOR> Great happy hour menu lunch menu! Great curry noodles  Service incredible owner super helpful gave free green Thai tea sample!! Recommend 100%  <EOR> I recommend should order fried fish Thai chili sauce  fish very big delicious  Tom yum but bad  love Thai green tea too  come back!!! <EOR> We came really quick bite we're disappointed  Super friendly quick  red curry tofu perfect  drunken noodles tofu great well  soggy some places serve tofu crispy  owners northern Thailand but menu lots non Thai choices too  back  <EOR> very affordable great taste  lunch spetial includes pad Thai rice free thai tea salads egg roll! <EOR> Very good! Wor won ton noodle soup mildy spicy very tasty  service great server very attentive very nice  husband Wor won soup he enjoyed well  back! <EOR> First time completely empty strange old hotel cigarette type smell  But decided stay  Service good no complaints there  variety liquor bottles display assumed liquor but only serve wine beer  Happy hour bogo beer bogo hot\cold sake  ordered both seafood Panang $13 99 papaya salad $8 99 highest spice level  papaya salad super hot made eyes water panang just right nice spicy  would nice little more sour fish sauce salad but still good  <EOR> Came good appetite portions generous couldn't finish dish  never happens  Great service very attentive  coming often  <EOR> Amazing little gem Thai Restaurant would never imagine looks way does inside looking outside very trendy semi formal Proffessional   first time strictly yelp reviews right ! Super delicious inexpensive lunch waiter made feel super welcome ! Outstanding service <EOR> Great food! Thai tea delicious love $4 appetizer happy hour BOGO wine beer sake  coconut shrimp good potstickers decorated tasty sauce  presentation plating feel you're fancy restaurant but prices very reasonable  bit shady area but felt very safe inside restaurant  coming again  Very satisfied  <EOR> I think great Thai tea included lunch specials    pad Thai lunch special delicious  ordered chicken opted medium heat BOY does kick!!! husband ordered mangolian beef lunch special he said ok   sure we'll back try another option lunch special menu  <EOR> My husband recently ordered through UberEats really enjoyed food  food arrived well packaged restaurant prepared food timely manner   We ordered Chicken Pad Thai Beef Drunken Noodles  Each dish offered any protein your choice but chicken beef choices dishes  Both dishes delicious  sauces great overall dishes well flavored  meats good both dishes   Pricing reasonable portion sizes  portions maybe bit smaller other Thai restaurants but pricing less balanced out    I'd definitely order stop enjoy meal future  <EOR> We came Christmas placed packed   food beautifully presented tasted delicious   Thai husband said food authentic   back! <EOR> This place amazing food even more amazing prices  service exemplary atmosphere comforting  <EOR> I am most picky person when comes food especially authentic thai food  If love thai food much don't want miss place  ordered all favorite dishes each them incredible  far best Thai restaurant area believe tried them all! Great service great environment top amazing traditional thai food  don't want miss place hope introduce many people because they're deserving hard find kind good food days  highlights include Tom Yum soup Beef larb salad but all other dishes amazing  once see become regular! <EOR> I came incredibly priced $6 99 lunch special disappointed  Along your main course for chicken Pad Thai also came salad tasty eggroll surprisingly delicious side fried rice  top glass refreshing Thai tea  much good food satisfying price  <EOR> I fell love Thai food Southern California where able consistently find amazing Drunken Noodles  search 4 other states search comparable Thai food no luck whatsoever  Until today! Buddha Thai absolute best Thai food outside Southern California  drunken noodles perfection fried rice die for! Great flavor perfect veggies medium spicy perfect  finish searching found go to Thai place anytime area  Just amazing! <EOR> I enjoyed Pad Thai shrimp lunch special $9 99 did disappoint   flavor good ordered spicy but wasn't hot couldn't enjoy taste   fried wonton appetizer but no meat but still wanted try it  crispy nice flavor sweet sour dipping sauce pairs well it  Actually sweet sour sauce best ever thus far   Next time trying sweet sour something   ambiance relaxing no else very quite serene   Customer service great!  when checked 20% off coupon  <EOR> Great food  Nice presentation  place clean  Enjoyed lunch  try dinner  <EOR> The food outstanding  son stopped day way another food place he same plaza we're blown away quality food    They best calamari ever tasted  son order calamari appetizer almost everywhere both kept commenting flavorful tender well seasoned without being greasy    I ordered green curry good  He ordered soup he kept commenting he going bring friends eat since food good    They blow Other Thai restaurants Eastern water  hope succeed since plaza kind ick  <EOR> The food good  service great! Aka took really good care us  back great service  Thank you <EOR> I'm going start saying food delicious! 5 food!!! Great flavor spice level just right great portions priced correctly  Eat everything!   I Friday night  large group center when walked      complete quiet  No music everyone just stared probably because talking walked because expects deafening silence upon entering restaurant?   over pretty quick sat down  noticed only person working floor he seemed very flustered  He attentive enough but inconvenient way    Taking things off table quickly asking right questions etc   I'm ex restaurant manager NYC seen everything wasn't annoyed angry    boyfriend can't say same   I really wanted help server better prioritize approach handling tables take orders only server working  believe manager helping run food would guess packing orders expediting   Overall definitely want come back drunken noodle fantastic! hoping simple under staffed situation service  But please please turn music proper level  don't talking whisper table next won't conversation  <EOR> Well kind expensive  trying really fancy parking lot doesn't feel fancy  But food great   If don't price fine but big BUT   coconut ice cream best thing ever had!! house!! If don't eat dinner least come dessert worth it  <EOR> Buddha Bistro does great job providing both tasty food quick friendly service  ordered pineapple fried rice which delicious although chicken bit dry  portion generous enough share between 2 people  restaurant calming atmosphere authentic decor  definitely stopping back sometime try lunch specials! <EOR> First time excellent food friendly service clean nice atmosphere   Come try it! <EOR> Soon walk dead silent  No music ambience  But food  flavor freshness portion all very good  Service very good too  value wonderful prices want come back lunch specials  Eating dead silence whispering restaurant reason can't give 4 stars  But come food won't disappoint  <EOR> Ordered lunch special medium spice yellow curry to go  yellow curry didn't enough flavor spices hella watery  chicken curry rubbery no flavor all medium all medium more mild  also weird rancid taste curry?  Not solid yellow curry considering experience don't see why most popular items  would think because popular item would little more TLC put into it   The lunch special does come good amount food $6 99 + tax  came soup side rice salad entree egg roll  But if order to go maybe don't put egg roll dressing soaked salad next time Buddha Bistro   On side egg drop soup good  <EOR> Such cute little place very nice atmosphere service very very good workers extremely polite  food amazing especially crab Rangoon's top pricing isn't expensive ! definitely return  <EOR> A great hidden Place  Great Decor great service excellent food  Portions larger would expect everything fresh  <EOR> This place bomb! Great food customer service over all atmosphere! Come inn enjoy yourself!! <EOR> Have eaten couple times over last couple weeks   so only tried few things  pai thai AMAZING!!! best ever had  spicy beef salad fresh  eggs rolls awesome  chili sauce different any other place could seriously put pizza  other reviews mentioned enough meat   I NEVER problem  glad food fresh instead obviously boiling all night no nutrients   so would ok little harder veggies    they probably work pin kaow  <EOR> Delicious food excellent service extremely clean average prices   most dishes under $10  We'll definitely back!!! <EOR> The dinner portions small price gave microwave chicken nuggets sweet sour chicken    The drunken noodles OK nothing special but very little   asked spicy said all but still came spicy   They aren't officially open yet maybe improve  <EOR> Mediocre    We used postmates order 2x Soups 1x entree 1x dessert drink    $74! Ridiculous  order again nor use Postmates  expensive  should instinct myself  Laziness prevailed trusted Postmates once again  mention delivery personnel friendly prompt  prefer them over Uber eats   Before discovered outrageous total  tried food     I forgive certain aspects food when ordering delivery  complain if lukewarm crispy expected   The Tom Kha very average coconut milk looked curdled milk  aesthetically pleasing all The Tom Yum ok spectacular   The Red Curry actually quite good  especially enjoyed dish  paired very well rice   The Fried Banana piece onion roll which turned OFF immediately  onions  vegetable rolls bland but probably awesome when fresh  sauce way sweet    After bookmaking business waiting try cuisine    I am thoroughly disappointed  however try again fresh  Picking myself! <EOR> The Pad Thai Lunch special bad just scoop pad thai scoop steam rice  Really? $6 99 may seem great price but mindful Thailicious off Stephanie also $6 99 give almost full size Pad Thai   mention only server running whole show  he's bad slow just sometimes customer don't want rely only server   Needless say won't back  just don't understand why other people say big portion during lunch time am just being discriminated against  <EOR> I discovered restaurant Postmates couple weeks ago   favorite Thai restaurant closed search another good Pad Thai   tofu pad thai medium spicy must say delicious   fact better previous go to Thai restaurant   Last week hubby decided check restaurant eat there   Easter Sunday only ones there   inside restaurant cute hip also serve wine alcohol!  service quick pad thai just good first time   coming back! <EOR> Great food great service one guy serving whole restaurant    might need more help if busier! music just needs little louder  made awkward convo here  But good!! if SUPER spicy ask Thai Spicy  no joke!! <EOR> Buddha Thai Bistro many restaurants drove wanted try but never did  go to Thai restaurant across town but craving Panang curry opted give try  pleasant surprise really enjoyed lunch    My boyfriend ordered Panang curry tofu ordered Basil Chili chicken lunch special  lunch special comes egg drop soup vegetarian eggroll salad entree  best part also comes option Thai coffee Thai iced tea low price $7 99 for chicken  less more other choices meat   Both entrees came rice well  ordered chicken level three spice Panang curry medium spice  Heads medium HOT  panang curry delicious regardless really good flavor  opinion basil chili chicken salty  very generous vegetables though rice offset it    The server really attentive friendly despite fact lunch time Saturday crowd came once she only waitress floor  She giving everyone attention whether people dining those ordering take out    I would come again if craving Thai didn't want travel far  addition lunch special point! <EOR> I hail beautiful California where food different cultures everywhere  Thai food favorite things eat  yet find great Thai food Henderson Vegas until now  Buddha Bistro exceeded expectations  outstanding service fresh food wonderful atmosphere recommend anyone everyone try it  definitely coming back!! <EOR> Oh yeah place hit spot!!  Very friendly welcoming when entering   Clean overall beautifully decorated    The menu larger side but few dishes very excited try all!  We started wonton soup  Its staple dish us     constantly looking best  place does right flavor broth spiced perfectly  wontons lost stand alone ground pork whole baby shrimp    yummy!   Then enjoyed soft shell crab fried rice  Whoa! rice alone amazing but top off healthy portion crab  tender mixed perfection  If egg freak lil wild order fried egg add your rice   Mouth watering!  If weren't full enough ordered chinese broccoli beef  worth button popping pants  Crisp broccoli thinly sliced beef  sauce yes salty sweet just right! Also mention use fillers sauce which huge plus     We absolutely full     but if room few more bites   MUST TRY HOMEMADE COCONUT ICE CREAM! creamy yet icy tender pieces natural coconut  ate whole scoop regret nothing! Lol  A must try opinion  back!! <EOR> Darn  ordered once great  Ordered again time disappointing  specifically asked shrimp overcooked basically rubber  only filled Pad Thai container under 3 4s way felt cheated  Wonton chips old couldn't even chew them waste money  <EOR> Their food tasty seasoned perfectly! restaurant very clean staff very polite friendly  would again! <EOR> Of all Thai restaurants tried best!!  I came across place search delicious foods order off Postmates course when see place look yelp amount stars reviews    Normally most places people complain customer service amount food but place seen neither   The interior adorable cute its own atmosphere comforting romantic  yet eat inside but ordered gone pick when didn't want pay delivery charge  place located next island sushi red rice tiny parking lot but normally find place park    Right when walk greeted kindest people believe own place  give time look menu if taking but eager assist if dining in  Super friendly answers every any question may have   Thai tea absolute favorite always order it  bitter overly sweet creamy just perfect! wonton soup noodles delicious sucker it  well food no matter delicious  Definitely dessert try sticky rice mango! <EOR> Great food incredibly tasty! service quick too  especially liked version potstickers  2 yr old son also agreed  He ate them all wanted more he's pretty picky 2yo   only wish prices lower could eat more often  <EOR> I'm sure if place opened dare   How cook your chicken satay all way through?! Drunken noodle dinner order size kids lunch plate   Drowning your food grease way go   Did mention coconut shrimp wasn't cooked all way?   Stay far away place  1  Coconut shrimp   2  Chicken satay 3  Orange chicken kids wouldn't eat 4  fried banana  5  2 orders drunker noodles had search noodles $51         Cooked chicken pink inside    Review review same   Must reason  <EOR> The restaurant beautiful nice tranquil setting   asking couple questions glad lowered volume Thai music little bit loud hold conversation   restaurant empty during late Monday but managed fit lunch special     The portion size lunch just nothing overwhelming   yellow Thai curry mint leaf which both mediocre best   order mild spice level completely lacking   Taking into consideration Thai food usually tend order mild expecting lot more spice based traditional chili used   sorely wrong regretted ordering medium spicy whole experience   The beef mint leaf lacking any basil flavor any mint flavor absolutely no spice   Thai curry color but didn't care much big chunks potatoes carrots   would say smaller pieces would done better once again no spice mild level   only upside both dishes meats tender   lunch special came salad eggroll bowl soup   excited soup even though little heavy handed salt  cabbage carrots hints limu excellent mixture soup     I came tried would first choice Thai food Eastern Ave  <EOR> A 5 star Thai restaurant strip mall well let break down service great seems family start pre opening stage food tasty presentation top notch but won over full bar no just beer wine  finished complementary coconut ice cream  defiantly back again again  <EOR> First time great visit! Tom Yum Noodle Soup Mixed Vegetable dinner delicious! Both dishes nicely seasoned bringing lots delicious flavors  Coconut ice cream just enough sweet finish meal nicely  Staff very nice attentive    We'll back! <EOR> 