This store location some very rude employees  ordered cheeseburger caramel frappe upon having order sat down eat supposedly enjoy meal 10 11 pm  All sudden Lady crew told while people ahead chatting taking time eating table some people being allowed stay sit while she forcing out  asked why she single she did told people rudely except plus nobody told while taking order store closing since first time eat yet allowed people also ordered sit table without telling them go   hesitate leave because order supervisor time put order   She thinks bum she forcing yet she does know just work crinkled shirt dirty pants  violated rudely discriminated because looks  wrote note McDonalds corporate office train crew respect people any kind people pay order descriminate between those wearing nice clothes just sit chat told  versus those work try enjoy meal Mcdonalds sitdown table eat quietly    VERY VERY RUDE NIGHT CREW VERY BAD CUSTOMER SERVICE!!!!! <EOR> KUDOS  STEVIE!!! This midwest Chicago young man only personable helpful take charge kind guy he delight helping all new computerized system  wife first experience seniors experiencing automated system McDonald's developed  Boy lost would without Stevie  never service exceptional service Stevie gave us  love much came told daughter yelping us  Thank God Stevie thank God daughter yelper!! see he would love see help all your needs  Matter fact ask first thing you'll personable smile  Thanks bunch Stevie  Happy holidays <EOR> This worst McDonald's experience ever had  night friend finished shopping headed eat wait parents pick up  employees rude  She approached sometime told when leaving  shocked responded none business  rude employee tell leave when bought food there  Never going back! <EOR> The employees decently friendly but food supbar  ordered bbq bacon grilled chicken sandwich which pricier menu item  guy took order told would 7 minutes fine waiting  Decided eat restaurant REALLY wish looked first before ordering here  None tables wiped down nor booths  first booth sat smelled diapers pee move  food finally came 13 minutes  chicken hot could tell fresh but bbq sauce spicy! don't know if accidentally gave sriracha but mouth burning  definitely spicy food but hard enjoy meal  fries slightly stale  Overall pleasant experience  don't usually expect much McDonald's but definitely better experiences eaten cleaner locations  <EOR> Disgusting dirty location   clumps hair all over countertop where your drink lids napkins  floor sticky service slow   Management really needs clean place <EOR> It's 2 1 review day!  can't review Walmart without reviewing McDonald's resides inside   boy some tantalizing stuff   I try give many 1 star reviews but McDonald's deserves it   hardly frequent McDonald's all although second McDonald's review less week but need let peeps one   No Yelper should unwarned     Of course came McDonald's since those coupons new contraption McWrap   Which when pronounce very fast Scottish accent sounds much 'McCrap'   second round thing made mind decidedly so   need write McDonald's execs change name thing immediately   My coupon day buy medium fries medium drink McWrap your choice FREE   hard time resisting free   tell you   WORST ALMOST FREE MEAL LIFE!!!  Seriously   It tail end lunchtime line still bit busy   patiently waited almost 10 minutes   which forever McDonald's time   least two folks left line while there   know McDonald's fault but couple front took majority line space because motorized wheelchairs   very loud   doesn't bother much   But   they also very stinky   Yes stinky   no problem stinky most cases I occasionally help homeless know but guy front hadn't washed DAYS if guess   each own know almost summer know all want save water   but DAMN   If whiff take step back?  might S T I N K Y   But am judge?  took big step back waited turn   Free motivation here   finally McDonald's cashier present coupon guy   He takes look says 'We don't usually take promo coupons location but we'll let use it  Then he proceeds put coupon onto stack of   more coupons!  Mind boggling say least   He takes order medium fries medium drink asks type McWrap want Grilled Chicken Bacon rings up   $2 91 later given receipt asked wait number called   I wait   wait   #1!  #2!  #3!  #5!  #6!  #7!  #8!  Obviously #4 10 minutes later am still waiting   Honestly Hell guys doing back there?  Mixing masa fresh pressed tortilla?  Feathering chicken?  Perhaps ripening tomato?  ask McDonald's runner he tells We're waiting your McWrap  course   At point almost running late back work minute order bolt back office lunch desk   Thankfully only three minutes away   really really should just gone vending machine eaten stash Reese's chocolate peanut butter eggs last Easter   Talk disappointment!  take McWrap bag lay down box fries desk   continue working while munching away supposed McDonald's claim fame   golden fries   bite into eh bit stale   bit into another eh enough salt   bite into yet another eh cold??  look down whaddaya know?  damn fry even barely cooked!  White Olivia Wilde winter   look through entire box find least half dozen fries cooked properly!  golden brown!  delicious!  Barely frozen state just limp   acceptable!  Please check pic proof travesty   McDonald's doing fries right IKEA serving Swedish Meatballs gravy   NO BUENO   After getting over somewhat finally hit stride Grilled Chicken Bacon McWrap   Wow talk lightning striking twice   thing lifeless!  unwrapping beast the box still best part McWrap could just tell something off   Tortilla already showing signs being soggy way long   chicken peeking top looking tip top shape either   some hesitation took bite   UGH say UGH!  Freshness part gameplan McDonald's today   All cold soggy!  upon all McWrap wasn't built correctly!  Instead having Spring Mix supposed plain old shredded iceberg lettuce!  bacon missing!  words Lord Darth Vader    NOOOOOOOO!  McCrap through through   Totally upset over one   picture proof travesty gourmet eats well     McDonald's pissed off wrong fatty   definitely calling your hotline complain sure   Knowing luck coupon free McWrap   CRAP  <EOR> Just visiting vegas came wal mart decided some food order smoothie 2 3 33 but when received food smoothie only 3 4 way full  looked lady looked smoothie she acted nothing wrong im even going bother  <EOR> Discusting Dirty!!!  If weren't Gson would left  took pictures hope see what's going here  <EOR> 