Being new restaurant say they've done great job promoting place  happen area few days ago decided check out  conveniently located N E corner Flamingo Decatur    As soon stepped restaurant pleasantly greeted sat Stephanie lovely friendly server   She absolute pleasure deal very attentive great personality     The atmosphere classy relaxed felt welcomed second stepped inside   dim lighting retro design place perfect night friends family   being new restaurant asked server suggestion should order  thought let them show place all   am glad did  food absolutely stellar  ordered chef's special night which spicy chicken rice dish   hands down best meals while  can't wait back try rest menu  chef extremely talented dish tasted should paid more dinner  GOOD If you're looking great Mediterranean food atmosphere cannot wrong place    Also if you're looking quality hookah Las Vegas only hand full places where find if service best  experience visiting hookah lounges great hookah great service never both  FINALLY place expect both  loading proper hookah art hookah masters nailed it  leave appointment before bowl finally gone    I cannot say enough good things new restaurant hookah bar  glad open business if continue model passion attention customer all enjoy place long time  <EOR> I eating place years  kabobs good ever had  Apparently new chef recently  Bad move! If them I'd beg last chef come back  Won't coming back unfortunately  Sad day me! <EOR> Everything perfect  Great hookah best service  hookah guy bartender manager nice amazing + finger licking food <EOR> We disappointed!  ordered delivery spent $15 $16 dinner  no issue paying good food it   came dry falafel plate small slices tomatoes pickles cucumber pita cut half   tahini sauce barely tablespoon   gyro plate came paper thin slices meat 1 2 cup salad pita another tablespoon sauce  mind spending money food but ridiculous   Very disappointed  <EOR> The Chef! She hands down cook food never disappoints   twice friend always leave raving place    Stephanie waitress amazing customer service such wonderful character   environment very comfortable nice layout just good feel   say enough good food good came back next weekend! <EOR> I wanted place but didn't chance  Thursday night only two other tables occupied hookah smokers  order taken 40 minutes later still no food  No explanation zero customer service no food  When hungry decided leave staff watched leave without word  <EOR> I'm conundrum every time find new intimate place write next time need reservations but goes   Chris early shift mixologist very special touch liquors he listened wife blended cocktail description flavor hit perfectly CJ server very cheerful helpful honest   breath fresh air presented drinks appetizer order grace class even tending left overs   Jeanine major surprise   She chef restaurant came talked personally questions dishes gave sound recommendations prepared absolutely marvelous Preserved Lemon Chicken Tangine Beef Schwarma plate salad   Jeanine visited twice personally during meal final pass try homade Baklava desert   see return visits futureI <EOR> As lovers hookah experience beyond horrible  When first place ordered fresh fruit bowls  bowl harsh person serving kind enough offer change us  woman seemed manager started yelling front asking things why did two bowls we're charging them it?   She constantly pointing making feel really uncomfortable  talked explained he only trying help  Afterwards same woman asked change seats she reserved them someone else  said OK moved outside which freezing zero open seats inside  being outside less hour same woman comes back says sorry you've smoking long need use hookah you're using someone else policy could only smoke 45 minutes only    many hookah places NEVER experienced such horrible service  woman manager obviously zero experience service industry  wouldn't recommend place anyone  <EOR> This far absolute worst hookah lounges ever misfortune visiting  First off when hookah obvious bowl packed way tight made really hard draw  Second all put five coals only hard pull but also tasted very harsh  When asked take few coals off because harsh  took off which didn't really anything help situation  Also flavors picked completely masked whatever flavor person before smoked  Did mention clearly don't wash hookahs even change water???Yeah water base very dark BROWN color when it   BEFORE even started smoking  inside outside place amazing but serve inside something God awful  staff really friendly nice but obvious no taught them even half decent bowl  hookah feel noxious sick 10 mins smoking  exactly relaxing experience  Stay away if value your health  Definitely coming back again  <EOR> Wow  food incredibly bad  delivery gyro meat looked spam falafel tasted sawdust tabouleh actually off rancid   Imagine worst bar food you've ever seen then worse that  took few bites each dish then threw all ordered different restaurant  First time life ever done that  Pretty clear rest 5 star reviews fake and or owner's friends  <EOR> You new hookah lounge down street new Mediterranean restaurant just opening your neck woods full expectations hope only disappointed  u imagine surprise walking into Karizma being blown away  moment stepped garnered attention staff  food impeccable home made feel  hard duplicate  hookahs brand new spot on flavors lasted enjoyed mystical Moroccan style decor   pricing par other hookah lounges  visit place ran seamlessly under attentive direction manager charge Zahra  feel grace attention detail welcoming smile contagious helped set Karizma apart others  Check maybe blown away too! <EOR> Really disappointed everything here  won't leave bad review based off terrible decor lackluster service because learned can't expect those things middle eastern hookah lounge restaurant review reflects only low quality food burnt hookah  If everything really cheap wouldn't surprised quality but prices definitely higher expected  very obvious copy pasted concept menu successful business town very long time definitely implemented very poorly  restaurant equivalent cheap knock off item except same price genuine one  <EOR> Great place hookah good flavor smoke Mint starbazz also enjoyed friend singer good takka kabab <EOR> Hookah worst ever had  sorry but staff manager need learn treat customers right  told them visiting last night NYC asked seat nice area refused saying groups while place literally empty  <EOR> Solid hookah bar all around  very crowded Saturday night only $15 3 flavor hookah $10 refills  Food costs $15 full plate but very large  hookah wasn't strongest food wasn't former but full ensemble very good overall  Nice staff nice  venue nice Saturday night out  <EOR> I've came few times feel lucky every time because just can't wrong   salads kabobs always great!  fav dish chicken kabobs chef Jainine serves great each time   Last time even tried desert special treat great date night hubby Thanks wonderful food ambience  <EOR> I'm happy amazing new place opened  Hands down best Mediterranean food you're going find town incredible prices tasty drinks  Definitely great vibe bring friends family enjoy great night  <EOR> First off FOOD   AH MAZE ING  don't remember dishes but almost everything menu nothing short delicious Mediterranean madness  hookah smoker but according friends flavors awesome too  sure visit Nelly bar night! definitely back more! <EOR> Wow! 4 waxy limp pale french fries thrown haphazardly pile gravied rice cut pieces chicken  presented such unappealing manner food became hard enjoy  no care pride workmanship presentation food  could great experience greatly diminished  food frugally given but tasted fine  better much less expense  <EOR> I'm hookah lover smoke hookah all time tried different places let tell ya! hookah lounge amazing !! hookah guy best just ask something guess what! best hookah ever had! manager such sweetheart! Top getting she always gives best fresh baklava great moroccan tea! Great lovely place! Best selection music! Im just love place   greatest delicious food ever!!! <EOR> I say service just amazing  love place   Zara Sepehr particular just over top  phenomenal welcoming me   food just great   chicken beef koobideh kabobs which just perfect   Sepehr really top hookah does great fruit top hookah pineapple top special tobacco flavour mixes   Ask 7 fruit mix flavour particular   call Sepehr really menu  Zara way sure your experience memorable  place lucky two them   Update   Zara Sepehr no longer reason told owner didn't pay them   cool   only reason created great atmosphere   Changed rating accordingly  <EOR> Amazing Food Amazing Ambience Amazing Atmosphere Zara Mohammad made very comfortable recommend all fun food good time !!! <EOR> Atmosphere perfect comfortable fun!  staff kind attentive!! Everything tasted just spectacular tasted quite bit!!  belly dancer did such nice job! kids fantastic amazing time would definitely come back recommend place anyone! <EOR> If could give less star would!!! menu terrible ordered four items told two four items don't asked couple other things menu told don't either  irritating unprofessional <EOR> I've few times honestly LOVE place! Nelly wonderful bartender Zara super sweet whoever packs shisha amazing! Food drinks hookah just simply great! music ambiance service best! glad found place  very inexpensive compared lot other hookah lounges  See yourself! place definitely worth coming whether you're local visitor feel super welcomed  Hands down new favorite hangout spot <EOR> My first time love place  Great music hookah food staff  atmosphere very nice  Cozy couches too!!! <EOR> First time atmosphere great appetizers delicious entrées very yummy chef came greeted waitress KELLY did great job recommended hookah next time <EOR> 