Tried place first time past weekend  dishes flavorful fresh  Staff friendly plenty parking available  ordered Beef Koobideh Kabob Shish Kabob   it very juicy cooked well  great place if you're mood Persian Mediterranean cuisine highly recommended!! <EOR> Great food amazing serving! highly recommend place gourmet kabob dishes exceptional price <EOR> I am very excited found restaurant  offer very good lunch special menu good prices generous portions delicious food  plan returning often  beef koobideh kabob succulent side salad refreshingly bright  <EOR> Tried place again favorite peeps again outstanding!!  They did nice family style platter variety different dishes everyone enjoyed tremendously  <EOR> Took hour served water  second hour no idea took order which server reiterated three times  Very understaffed unorganized  No idea food because never served any two hours sat there  <EOR> Highly Recommended Good food reasonable prices friendly staff  Even picky eater daughter loved Kebabs  great time   If Saturday when live music belly dancer there  <EOR> I love every thing place  Food taste servers price  location tho! far house 25 mins drive but if try mediterranean food specially Persian place go  Barg kabab kobide kabab tahdigh ghorme sabzi best menu tried  food quality bitting all other Persian food town  Tables always design napkins almost full set if silverware  every where usual restaurants  top ones know full set Yogurt drink dough homemade style which perfect delicious brings true food culture mediterraneans  Servers checking every often which perfect keep table clean next dish coming  Pricing fair quality also if fan live music live music weekends think  weekends!  I sold restaurant kababs  Try them  <EOR> This place outstanding reminded Middle East hospitality  looking good Middle Eastern restaurant Vegas  found recommend all foodie friends  can't wait back  service couldn't any better  <EOR> Excellent food reasonably priced friendly service  restaurant clean well kept  Persian tea also very tasty highly recommend it! <EOR> They everything   no wraps sandwiched combos  judt kabobs salad amd rice  Didnt gyro  Very quite nothing memorable  <EOR> Possibly best persian food ever had  Persian lived Los Angeles over 20 years  chicken koobideh kabob melts your mouth  beef koobideh amazing too! husband raved barg!!! also tried Hafez  place 1000 times better  no where else  <EOR> Hostess very nice location appeared clean but definitely authentic Mediterranean food   Selection very limited  any other Mediterranean restaurants visited  NO Tabouli fresh pressed whipped Gael   the hummus didn't seem fresh rice over cooked gave chips wrap pickles thousand island dressing  <EOR> Excellent food! sad didn't chance sit actual restaurant enjoy but way town placed order over phone woman helped extremely friendly kind  Once received food shocked portions serving sizes  Thank much excellent service most definitely coming back when we're town    Excellent great tasting food  Very reasonable portion sizes wonderful customer service! <EOR> Don't freaked fact building million different businesses  American Gypsy legit! ordered number 1 lunch special am currently delicious food coma   The gal took order friendly helpful  received order very quickly  Thank goodness office super close otherwise would dove into stryo container while driving  smelled good!  My takeout packed extraordinary care attention detail  expecting all  hummus double packed prevent leakage  received packet sumac! truly underrated spice     Food delicious plentiful  couldn't finish everything which rare me  meal really hit spot   I look forward trying more items soon  glad branched today! <EOR> If thing crave Persian food creamy aromatic spice flavor Cashke Bademjan which delicious Authentic Persian Eggplant Dip personal favorite appetizer  am hoping same food experience restaurant  did find unusual specific item listed anywhere dining menu but to go menu worded differently  place order Kashko Bademjan $7 95 Falafel Plate $9 95     The Kashko Bademjan eggplants sautéed garlic herbs topped kashk yogurt drizzle fried mint caramelized onions serve soft pita bread  am bit disappointed dish  quality flavor but excess amount oil very difficult enjoy eating pita bread    Now Falafel Plate comes four deep fried patties mixture chickpeas fava beans serve cucumber yogurt dip along crisp lettuce salad slice tomatoes cucumbers pickled red cabbage basmati rice  salad good basmati rice cook perfection but deep fried falafel patty taste dry crumbly crackers  Even if add cucumber yogurt dryness texture still unappealing  Maybe if made into falafel ball deep fried outside crunchy but inside falafel ball may still remain soft    The service good dining area clean  easily find restaurant looking Snug Harbor sign see light post  thing puzzling though music background  wonder why playing Spanish songs Persian restaurant  authentic  <EOR> Today third trip American gypsy cafe  twice take once eaten   This best Persian food vegas  food consistently good   If you're Los Angeles you're familiar Raffis    benchmark kabob   Well close you're gonna vegas    The khoreshts both gheymeh ghormeh Sabzi just ok  tadig thick but tasted little old    The joojeh kabob bone moist juicy full flavor    The beef soltani always delicious must have    The ground chicken chicken soltani over powering juicy  chicken breast barg seasoned differently  undecided if I'd order again    The rice perfect  both plain zereshk     Portions huge    Service better most Persian places  owner always there    The restaurant usually slow  If no anyway  won't disappointed !!  Enjoy    Update 11 30 2017 I've gotten take few times week noticed quality food gone down    I tried thadig ghormeh sabzi   Delicious but enough ghormeh sabzi accompany thadig  ended throwing most thadig away because just chewy greasy   know sin throw away thadig but  bad was    My biggest disappointment comes beef kubideh   used higher quality beef   now rubbery    The zereshk polo used full little berries  Now less half used give you    all yellow food coloring half  handful berries  <EOR> I Vegas asked Lyft driver good Persian food he recommended place  know few Persian resturant Vegas came tell place far great food compare ones Vegas  highly recommend place definitely back again  <EOR> Best Persian Restaurant Las Vegas  live entertainment belly dancer Saturday nights  Soltani Kabob wich comes two kabob skewers   Filet minion Kabob melts your mouth Kubideh Kabob extra ordinary flavor  food just delocious  Two Kabobs served fragrant Basmati Rice grilled tomatoes  Tell owner Tony  Shawn sent you  He always welcoming smile  Taking pride making sure perfect culinary experience restaurant   <EOR> Prices amazing other places everything very reasonable  Dough yogurt drink bubbles soda water which favorite  Other enjoyed meal well service  table next familiar Persian food server did great job explaining them each dish    For dessert hoping traditional Persian dessert but instead just tiramisu oddly enough dads favorite     What food very authentic I am Iranian Persian similar home cooking    I heard belly dancers month cant wait come see experience that  <EOR> Delicious kabobs world prices very reasonable  Wish participated Uber Eats but otherwise no complaints  <EOR> This great restaurant  recommend least try time  ordered ground beef which good  <EOR> The food great despite bland outside unimaginative decor chef knows good Iranian kabob delivers food could hold its own even if located Westwood Los Angeles's Persian Square  <EOR> The #1 spot Persian food Vegas! Came 5 pm very late lunch   place completely empty!  greeted warm welcome owner wife   tables nicely decorated folded napkins fairly clean   Nice ambiance mid eastern music playing background   ordered chicken beef koobideh kabobs!  meal came basmati rice salad Pita bread side!  spice called Sumac which put kabob   adds nice kick dish   whole cutural experience amazing   spoke owner 30 minutes where he origins food he makes   feel ive Persia just meal here!  owners wonderful people Im very excites try more foods!  Especially lamb stews! <EOR> Excellent kabob !!! sure juicy but think best kabob ever had  Definitely back try everything else menu when chance  bit skeptical when saw all excellent ratings first but trying myself see why  <EOR> I came lunch yesterday coming back errand North Las Vegas  craving vegan ghorme Sabzi could curb cravings any longer!  First impression walking door very much Persian restaurants SoCal grown going family  decor nice authentic atmosphere very mellow inviting yet classy  Tony owner very kind although saw set large party he still accommodating request vegan meal  weren't very many vegan options yet but he did explain would adding more within next week two  Definitely piqued interest return visits   We ordered Shirazi salad which last name  as particular salad originated city where ancestors   came aesthetically pleasing tasting exactly way should  Fresh cut just right perfect amount lemony seasoning  Tha basmati rice saffron perfectly fluffy no butter just requested  Ghorme Sabzi flavorful cooked amount time truly flavor right  Also food overly salted able add amount salt wanted   I really enjoyed meal definitely return  Tony class act tell genuinely cares business  patron really matters where spend money   I'm looking forward seeing items he adding next few weeks am already craving return! <EOR> I very impressed place    I looking Mediterranean Eastern Flamingo area stumbled across place Yelp    I never seen before yelp know long open  When traveled Flamingo actually passed because everything particular shopping center appeared closed in middle afternoon   Once actually pulled into parking lot still appeared everything closed    Once walked realize place very nice  Very clean very nicely decorated  bathroom also extremely clean which truly appreciate    I lunch special chicken skewers  $8 95 couldn't believe amount food price  coworkers tried bread came said warm which awesome but quite chewy which awesome    The server friendly service great  food very good    One negative wanted second chicken skewer double protein plate charged $6 95 it  entire plate only $8 95  think additional skewer lunch should lunch price $8 95 lunch special doesn't turn into $16 plus tax gratuity    That being said know most people don't extra chicken typically would issue    I definitely going back future lunch breaks  <EOR> We ordered beef kabob chicken boneless kabob  Omg delicious really good price clean nice people  <EOR> Never life such bad service  family waited hour water order taken no exaggeration literally kept track time   placing order waitress waited 1 hour food hadn't came yet  Once asked when food coming waiter asked haven't ate yet?! then told would another 20 30 min  point restaurant 2 hours without food asking wait another 30 minutes no apologies no food  leave then didn't apologize  never wrote bad review yelp but worst service ever received  <EOR> If looking great Iranian Persian Mediterranean food place go! best food greatest customer service  If Vegas stop place don't miss it! <EOR> Friendly service beef kabobs amazing super close work  Atmosphere clean nicely decorated  would recommend place anyone wanting great middle eastern cuisine  <EOR> We stopped dinner way see Hamilton Smith Center blown away    My friend each ordered filet Shish Kabob dinner option split 1 2 salad 1 2 rice all one   chose 1 2 salad 1 2 rice pleasantly surprised amounts each    We also ordered hummus tzaziki which came basket pita   Suffice say everything plentiful fresh delicious  definitely back  <EOR> I love place much  dad doesnt eat any kabobs but only one  Never disappointed everytime food fresh good! <EOR> After moving Vegas California never though would find place koobideh! would always I'd wait til visit back home til able eat again but luckily found gem! Literally right next house! entirely honest think place BEST beef koobideh ever had  juicy flavorful ton rice! usually don't eat much rice but whenever eat food almost finish everything! 2 piece beef koobideh extra roasted tomato ordered past 4 times  GOOD  barg think good too! Dining doing Togo entirely same quality! 100000 stars!! <EOR> Wow     place open 4 months     place huge clean white table clothed formal looking  service okay only waiter  Place crowded maybe because new people don't know where is  The food however different story  lamb chops cooked properly ordered them MR  very tasty tender  Im big chicken fan but Cornish chicken delicious beef kabobs  rice pilaf great perfectly cooked   The prices reasonable  Only drawback me    No lamb kabobs which believe they'll prepare well  I hope place remains open seen lot food businesses great cuisine close  definitely back !!!! <EOR> Excellent authentic Persian food! Reminds moms cooking tahdig ghormeh sabzee gheymeh delicious!!! soltani kabob tasty homemade doogh yummy!! definitely back!! <EOR> Hands down BEST chicken koobideh ever had   flavor great cooked perfectly moist melts your mouth!  Daily Lunch Special menu off flier office   lunch special runs late day 11am 4pm which perfect since don't usually take lunch until around 2 3pm   friend ordered Beef Koobideh very pleased it   took coworkers few days later agreed meals excellent   portions generous price reasonable   inside restaurant spacious clean looks new   exterior leaves much desired   easy miss if aren't specifically going there   Look lighthouse  tell friends    only complaint if any some forks look tips burned   Over sterilization perhaps? Anyway if you're sick usual burger sandwich fast food lunch give American Gypsy try   won't sorry  <EOR> So husband finally found chicken koobideh Las Vegas!  chicken kabob juicy flavorful  only complaints poor quality pita fact wouldn't 1 for 1 substitute shirazi salad instead house salad combo  they charged extra   We'll back  just order differently  <EOR> This place fresh Persian food  love chicken bones  use place cater lunch meetings  great catering packages if call in  Would definitely recommend if you're trying something different  tadhig! <EOR> Eaten twice far both time everything excellent   Very tasty food owner actually back cooks all himself   Falafel appetizer hummus great starters beef koobideh kabobs great   friend chicken koobideh kabob loved it   Lunch specials great deals too  <EOR> Had great experience here  owner very sweet food amazing  beef koobideh kabob  flavor wonderful  am bit hummus snob hummus also passed test  back  <EOR> We use till closed      glad see reopen told reason behind closure positive knowing re opened under new name   Went uncle cause he lived Iran years he craving cuisine just much myself   We ordered falafal which amazing he ordered beef kabob ordered rack lamb both amazing dishes stingy when comes rice  great flavor friendly service    My only wish more selection dessert but  just small oversight  glad back operating returning soon  <EOR> My first experience restaurant just excellent  Food very delicious service 5***** if could give more would  live LA expectations Persian restaurant way high due many options place far no less any them  sure come back next visit Los Vegas  Highly recommend restaurant <EOR> Good quality Mediterranean food affordable  huge menu but good  great location but fine locals  Hopefully more people give try  <EOR> This place consistently serving delicious kabobs cooked seasoned perfectly! Decor touch dated but food great w big servings if you're hungry  always clean plate  Good service  <EOR> Great food great time interfering party seemed going here  family platter good would definitely return! also really liked sour milk yogurt drink here  <EOR> This hidden gem   Good healthy Mediterranean food great service  This neighborhood to   lunch love barley soup the Greek Salad   wonderful variety great food service is outstanding   Tina hostess food server friendly since have food restrictions help menu items  The food moderately priced great value  <EOR> Really tasty kabobs family meal  lot food reasonable price  Although sure ask pita cucumber sauce since those aren't necessarily included unless just forgot case   <EOR> Great fast service nice atmosphere  food fresh delicious  Great lunch deal almost feel underpaid meal  <EOR> We craving Persian food American Gypsy Cafe another couple dinner week based strength yelp reviews  Although food ordered good restaurant significant number things would ordered standard fare such restaurant service neglectful even though restaurant busy   We arrived 7 PM Thursday evening place clean presentable three tables occupied  four seated nice booth  ordered beers doogh yogurt drink Greek salad appetizer  told did tadigh crunchy bottom pot rice appetizer which craving  surprised considering tadigh byproduct cooking pot rice restaurant serves rice   For main course ordered some soltani beef kebabs rice some koobideh beef kebabs rice each stews   several minutes waitress came table inform stews available except vegetarian form  Again surprised disappointed but ordered vegan stews anyway because wanted friends try variety Persian food   The dinner arrived quickly while still salad course acrobatic moves plates allow things fit booth table  salad well seasoned kebabs tasty rice  vegan stew gheymeh just OK earlier mentioned would've preferred chunks meat normally found dish   After meal asked dessert menu told dessert tonight  ended ordering few teas which brought few Keebler box cookies  disappointed able introduce guests Persian ice cream other Persian desserts normally served such restaurant indeed menu   In sum somewhat underwhelmed dining experience left wondering if place should limited itself being kebab house lowering its prices accordingly  Given exceptional variety quality restaurants off Las Vegas strip would hard pressed back restaurant seemingly everything but kebabs ordered  <EOR> Amazing food! kabobs juicy absolutely delicious  manager leila incredibly nice everyone kept checking sure everything going well  Leila even recommended good place since only vacationing Vegas  definitely recommend place! <EOR> We chicken beef kabobs! Wow!  Everything fresh delicious   Service excellent  <EOR> I've lived just around corner year just tried place first time  going short list sure  ordered chicken koobideh gheymeh stew couple soups salad  Portions generous everything tasty  sure back would love check party platter option next event   Will back would recommend <EOR> Love place!! Order beef soltani amazing! also present food pretty! usually stop few times month   secret spot but now know! <EOR> Great service! Owner workers very friendly  asked hot tea gave free  We hummus chicken soltani kabob lentil soup  all good big portion  <EOR> The food good! twice each thing ordered just delicious  Soltani Beef Soltani Chicken plates Rack Lamb Shirazi Salad Lentil Soup  Looking forward tasting other things menu too  Also if ask seem usually barberries happy polo rice small charge  only negative band Saturday night starts playing 8pm really loud can't conversation would recommend coming different night coming early if Saturday  <EOR> I've establishment several times food typically decent best    wish more Persian restaurants town but very limited   live Henderson American Gypsy though still drive closest   Tonight friends town fiancé being Persian wanted introduce them chicken kabob koobidah tadig   ordered food go   When she food home completely disappointed   beef burned greasy tasteless    gaymeh very oily unappetizing   paid over $100 meal   angry fiancé called little satisfaction manager did even apologize   stewing called restaurant spoke same manager   She unapologetic told if bring food she see telling her   Implying lying   mentioned before friends town did want drive uneaten food back there   customer service horrendous she should even allowed speak phone   All wanted some sort satisfaction   very least apology but she acted trying rip off   Very disappointed never again   drive Zaytoon some really good food  <EOR> This probably favorite Persian cuisine resturant Vegas  place nicely decorated very clean  am very impressed   food portions huge food delicious  tried lamb shank beef kebab    Amazing! <EOR> As usual town business yelped local Persian restaurants  many options decided give place shot   I am very picky when comes Persian food must say food excellent! ordered Soltani very good! Meat tender rice good flavor   I would definitely come back again when town <EOR> Having ton persian food especially because live LA tell BEST Persian food had!!! Koobideh DELICIOUS!!! If love meat highly recommend beef koobideh! also recommend getting Shirizi salad Mast O Khiar eat meal    Oh Tahdig made perfection     Can't wrong here  Come hungry portions also generous! LOVE place! must anyone looking great service yummy food! <EOR> I highly recommend American Gypsy Cafe  stop lunch dinner whenever Vegas  ordered pretty much everything menu never disappointed  Great food great service great all around dining experience! <EOR> The waiters nice customer service good food decent  Overall everything good until check completely blind sided $40 entertainment charge apparently since live music dance $5 per person charge including little kids which fine if advanced ahead time multiple time while entertainment but no charge before <EOR> I Vegas buddy's retirement military  Danny thank your service! I wanted away drinking pool headed nuclear testing museum    leaving starving     looked Yelp found American Gypsy Cafe    just mile down road   perfect!  I pull strange lighthouse front building   totally threw loop    entered gentleman seated feet behind host station    little warm but quickly turned AC   I sat window   looked menu eyes huge    I haven't good Persian food since left Los Angeles    saw tadig ghormeh sabzi order it   also ordered chicken kubideh      I could ordered other satisfied    Instead served enough food 4   Challenge accepted   The tadig crunchy   ghormeh sabzi great flavor    If given dried limes would overjoyed      My chicken kubideh platter enormous   asked half rice half salad    ended leaving majority rice because already full when food brought me   also going head Pinball Hall Fame didn't want leftovers car    tucked in      I nearly cried food good    Service good    When back Vegas most definitely eating again  <EOR> The food great  Sometimes oily!  nice service good long busy but if  busy can't handle every accordingly   But overall good  <EOR> My Persian friend recommended new place me  food portion huge Persian friends loved it  don't know bout but am coming back when area! beef koobideh!!! <EOR> Tried place when Vegas amazing  All meat dishes order incredibly juicy tender melt your mouth much flavor  stuff very friendly attentive  definitely come back more often when town  many place but far no other place good place   <EOR> Beautiful restaurant They hide entrance door pretty well but once find it! Terrific! Nice atmosphere Persian music background accompany while you're eating delicious Persian food sultano beef kebab exquisitely tender beef meat served excellent basmati rice! no fan rice but master its cooking! All served most charming Turkish lady divine smile    I strongly recommend restaurant which invited Persian friend considers authentic ! <EOR> I cafe few days ago since area  love middle eastern food almost every Persian restaurant Vegas wanted give place try  kebabs inedible  Tastes stale overly salted  just little overly salted almost every restaurant puts much salt but way way way salty  only positive side wasn't expense  <EOR> Celebrating new year extra special American Gypsy Cafe!  Fresh food great ambiance  Excellent service busy night  <EOR> Opened within last year  Generous lunch complex but delicious flavors  Staff terrific  return works soon    <EOR> So happy found restaurant yelp  passed many times never knew Mediterranean restaurant there  Truly hidden gem  Persian restaurant beef kabobs which moist tender very flavorful  hummus homemade delicious unlike anything Ive ever before perhaps because everything came jar?  mother lamb shank which came savory rich broth also very good  yogurt drink which sour savory perfectly meals  Highly recommend place ambience lovely service excellent!!! <EOR> First time place food amazing  ordered chicken kabob beef kabob lamb kabob  tender moist amazing  meat juicy melt your mouth tried many place far said best place been  many places before far best  definitely come back trust u guys try great place  waiters very friendly accommodating well  Love place no other place place just wish more place down orang country   way people try chicken best chicken u ever taste  no other place chicken  promise u   place clean cozy way decorate place beautiful  <EOR> First time wonderful food unbelievable flavors excellent help decent prices  more someone ask for? We back  This kind restaurant bring town guests to  <EOR> I'm Persian know legitimate review! place amazing ! Every time consistently delicious food  kebabs very fresh rice always moist   truly represent home cooking   even couple stews delicious    It's real restaurant enjoy bringing your family friends   Saturday nights singer DJ Persian music belly dancer even more fun <EOR> This place AMAZING! top places eat Persian food Las Vegas  Give place try won't regret it! Great customer service great food! <EOR> Tried place when Vegas amazing  All meat dishes incredibly juicy tender much flavor  Furthermore staff very friendly attentive  definitely come back more often whenever am Vegas  <EOR> It nice place very odd spot  Hard find entrance don't think vents work very well kitchen since extremely smokey when walked in  don't fountain soda only cans no free refills  food ok  anything really think would back though  <EOR> This place great  Quiet during visit  Great service  Awesome food  Definitely coming back  Persian  saying lot  hummas chicken kabob beef kabob <EOR> After long day house hunting being extremely hungry  used Yelp find something good good eat   We found wonderful new restaurant foods never tried before  Soltani Chicken Kabob combination plate Chicken Breast Chicken Koobideh  Sorry say didn't take pic wonderful meal   Tonight Friday evening live music playing  Tomorrow night Saturday night live music Belly Dancers  We're looking forward seeing sometime soon  <EOR> We few decided try place while vacation food amazing!! Beef kubideh best waiter nice! Good service delicious food! Definitely going back again  <EOR> This best place u eat   Love food people very nice there  chicken juicy lamb delicious very tender  beef good juicy  recommend everyone come here  price cheap compared other places to  <EOR> 