The coffee ordered suppose coffee shot when tried very strong may more shot  hazelnut bread decent  Nothing great  May didn't order best items <EOR> Oui! Oui! Parfait !! cafe now   lovely setting real French pastries    Yum yum yummmm <EOR> Authentic!  The atmosphere right when walk tell everything made house  Upon entering see pastry display bakery  There's 10 tables restaurant but few tables outside well    We ordered several items try little bit everything  croque madam amman husband quiche cheese Danish sister crepe apple turnover  bad thing  crepe wasn't anything spectacular but wasn't bad    I definitely recommend checking out  returning sure  <EOR> We try every weekend everything freshly prepared  crepes wonderful breads pastries coffee  Best bakery Las Vegas!! If could give more stars would <EOR> Looks new owners and or management place  Whatever change may ruined everything service food  used awesome restaurant wonderful food  last experience way below par  ordered croque Monsieur  A dish several times them past  completely dried gross  Limp even    We waited line long time then immediately ignored when turn order  people behind counter running around frantic hurry very chaotic  very friendly either    I understand hired new pastry chef  bakery used best pecan chocolate chip cookies valley  Whoever changed recipe completely ruined them  cookies covered grease can't stick together fall apart  Obviously need lesson cream proper amounts butter sugar    I am disappointed changes  place gone way downhill  gone being favorite Saturday morning place restaurant no longer visit   no reason spend money bad food service  Sadly cookies now really just tragedy  <EOR> For first time loved atmosphere    Calming cafe music plays background hustle bustle people kitchen  indoor outdoor seating available   A large array pastries quiche breads made to order Crepes sandwiches specials     Prices reasonable but easy over order  Everything looks sounds smells delightful  ordered Montmartre crepe which chicken Swiss goat cheese spinach onion  delicious very filling  Also daughter clearly enjoyed Nutella crepe judging empty plate messy face   And just couldn't pass French Macaroons had  Raspberry blueberry chocolate  Each vibrant color bite sized pack flavor!  I can't wait come back try something else off menu  B <EOR> I love place! haven't inside always order delivery lazy morning there  delivery fee lower other near bakeries feel tip drivers better feel better  food always amazing  perfect! <EOR> I love place! Paris many times cafe reminds true Parisian bakery  croissants generous size flaky buttery goodness  must visit all kinds Parisian treats! <EOR> I started going cafe January 2013   really ambience setting cafe itself   Peet's coffee great during those times   Pastries breads good well presented   spread word cafe friends outside Las Vegas voila visited place because recommendation   friend frequent place because Peet's coffee favorite Palmier Elephant Ear some    However more coffee noticed taste getting sour bitter   happened three times   made complaints taste unfortunately seemed happy it   Being consistent customers thinking accommodating complaints but given cold shoulders   stopped going until decided give them another try   missed place thought ordering fave coffee   time coffee great!  going local French Cafe once again   Afterall want help local businesses  <EOR> Amazing food! real French cuisine Americanized  always civilized coffee two French pressed quiche  divine! <EOR> This place amazing!! want try everything have!!! Last time tried breakfast sandwich creps apricot danish chocolate twist eclair  Everything great loved pee's coffee too!! Staff really kind 10%off entire purchase!! check Yelp!! We definitely come back try some more! <EOR> Delicious authentic french bakery   Staff friendlier tho  <EOR> Well probably last time bothering come here    I waited forever chef salad   sitting obviously sitting table because want order couch course she brings plate  really think going eat couch ordered bottled water?  I requested no cheese specifically course put cheese it   so apparently no attention detail    Food isn't worth price $ 8 50 tiny salad     I give 2 stars because cookie good haven't tried pastries  Maybe  should stick smarter staff    I guess didn't stop coming back last time but finally done time  Bravo  <EOR> Here's another rare neighborhood gem  tried quiche lorraine blueberry twist chocolate croissant almond galette  While pastry items warm fresh delicious quiche only so so us  seemed bit slow disorganized opening time  None items labeled nor prices  Nevertheless definitely return try other pastries but pass quiche  <EOR> This place awesome everything delicious Claudiu knows take care customers sure !!! Love it <EOR> Fantastic pastries     new french bakery LV  Try Napoleon divine only place where find real chausson aux pommes merci la belle terre <EOR> I really wanted love place I prefer patronize local restaurants coffee apple turnover started things off right  coffee good strong turnover fresh buttery flakey crust sweet tart apple filling texture apple sauce thickness apple pie filling   very nice   La Petite Bakery Colorado Springs French Bakery Fort Walton Beach quiche Adam's Mountain cafe Manitou Springs benchmarks    Unfortunately La Belle wasn't par past experiences similar restaurants  chicken goat cheese quiche dough raw chicken gave re heated chicken taste  asked something else which really nice about  breakfast sandwich egg ham swiss ciabata roll ok  ham looks your average luncheon meat but bread nice  Honestly though think better breakfast sandwiches even quiche Panera   The side salad came items good vinaigrette but could use more field greens less iceberg personal preference    I say price point good would think grabbing baguette dinner another time because look great  Also owner very helpful nice ordering  Overall   ok might give them another try because maybe off day all other reviews strong but many places try Vegas imagine won't soon  <EOR> Happened upon place while visiting LA    Loved food!   Service good!  Prices reasonable!   Would back tomorrow!! <EOR> Excellent croissants almond chocolate flakey fresh   Both perfect amount filling  Coffee Peet's another good sign   close strip but worth ride if anyway  <EOR> Everyone those mornings can't your sick your own coffee  found bakery way work never anywhere else now on!   I recommend bakery everyone know!! <EOR> All kind sweet coming Holidays  love spend time here  Great pastries varieties crepes  cake order today  Don't wait last minute all goodies gone  <EOR> The most consistent resturants bakery  No baguettes!  Really! No cups! Wyd! your shit together sell back original owners   they cared customers! <EOR> Thank la Belle Terre  Bakery ! Splendid place ! <EOR> The almond chocolate croissants die for  flaky delicious  perfect nice hotcup cappuccino  Actually everything tried really good  can't wrong <EOR> Peets Coffee! Love ahhhh inspiring french pastries fresh baked breads friendly customer oriented staff maybe cleanest kitchens seen bakery  wife love come lazy morning hang out  <EOR> Living Los Angeles began searching all over Las Vegas delicious Croissants send mother lives locally   Boy really hit jack pot when stumbled vendor   She says far best she ever had   Even better ones she Paris France   Can't wait try other menu items meantime definitely continue order them here   Thank goodness delivery! <EOR> They most delicious pastries breads French bakery  Amazing food great service yummy cakes  love passion fruit cheesecake Elvis dessert very very delicious <EOR> I walked into place excited try some delicious French pastries  Right when walked into restaurant two employees behind counter  smiled said hello immediately turned around started talking each other meanwhile ignoring fact walked in  started looking through case desserts did look good hoped  some questions different kinds French macaroons carried tried once again attention two guys behind counter  busy singing along radio continued ignore attempts ask questions  5 minutes frustrated left  walking door both looked said nice day right back singing  am all having fun work understand being busy but place slow only customer building  customer service terrible lost customer life  would recommend visiting place exclusively because terrible customer service  <EOR> The pastries great!! Croque madame much bigger thought would be  Definitely must go  far where live but making special trips just here  <EOR> My husband recently discovered wonderful bakery am love  new area finding gem made very happy  baguettes yummy pastries die panini's delicious everything fresh made pride care  staff wonderful very friendly feel happy there  good thing drive cause if any closer I'd gain 100 pounds just sampling delicious foods breads  highly recommend place  <EOR> Pastries always fresh served smile  least once week try something other chocolate almond croissant but just can't   Everything pastries Peet's coffee good cookies best! <EOR> Very good  Excellent pastries serve Petes Coffee  am State several French restaurants Vegas must say top list  Montmartre excellent big enough two people  <EOR> I really loved French bakery! guys works Canada which thought cool since there  two gentlemen friendly recommended things menu when couldn't decide get   I recommended Croque Madame which ham sandwich sourdough bread Swiss cheese Dijon bechamel sauce sunny side egg top  sounds lot lot but really enjoyed sandwich all its cheesy ness!  My sister boyfriend each ordered Paris crepe which much more simple ham Swiss cheese wrapped crepe sunny side egg top  seemed really enjoy dish  wasn't heavy mine good amount fill them  <EOR> The nicest place ever     I felt going again again   Great food warm service! highly reccomend it! <EOR> So excited find bakery delicious pastries  Great flavor perfect textures  Flakey but flakey  I thought little pricey but guess when produce good quality product   The cafe area bit messy  Trash floor multiple tables just dirty  Might need extra hand   The guy counter wasn't very social either  Short  Sweet or lack of   point   But pastries yum probably back try something new  <EOR> This place great definitely worth drive Vegas  staff also friendly  <EOR> Really under cooked almond crossiant love small businesses but little upset wasted four dollars something can't even eat  <EOR> We came wedding anniversary breakfast   Only reason Napoleon  Napoleon 2 choco croissants small latte large cappuccino   $16 50  Napileon fresh  Probably day before  Great disappointment  guy said he'd bring coffee table  8 am  Only 2 tables occupied   wait over 10 mins no coffee  counter  Wait another 3 mins counter when finally asked coffees turned ready just waiting knows what! give more 3 stars? place itself very nice good atmosphere spacious staff friendly choice OK  But come food right?  Disapointing    <EOR> I love place! chocolate croissants perfect! recently breakfast sandwich crepe very happy it  Check pictures meal blog http www lifeismyoyster com cafe saturdays la belle terre P S  strawberry short cake very good well! <EOR> I love sandwiches   course pastries although small selection pastries very friendly service  <EOR> This place smells tastes heaven  service incredibly friendly  mushroom ham crepe which crunchy Parmesan cheese crusted into outside crepe  Took another level deliciousness  Definitely check place out  <EOR> Just walking felt wanted try everything   Great food   Nice ambiance   Crepes quiche pastries coffees   Great way start Sunday family friends  <EOR> OVER RATED  unfriendly service below average coffee terrible omelet   If you're going call your business french then very least your coffee needs decent  Nice location  Ok prices  But rude owner manager cashier  just killed me  <EOR> Anwar owner kindest most compassionate owner ever met  He really cares customers tries find kind food would suite them best  food amazing  He known even specialize food he thinks customer would love  He takes pride work customer service shows food  cream mushroom crepe die for  fresh brewed coffee made order soup quiches taste better those boyfriend's family when lived europe  Overall food atmosphere genuine customer service 7 5  Would recommend everyone  Anwar continue surprise delight  Thank again sincerely Ryan Salem Ashley Nazarino rest family came see try amazing food  Good luck all future endeavors  <EOR> Went yesterday lunch  actually going try Patisserie Manon new fave bakery French place however closed Mondays  La Belle close decided give go  Smaller location Patisserie Manon much selection which disappointing  Food good shared Croque Madam cheese danish  $8 50 sandwich side salad garnish  good but nothing exceptional  enjoyed cheese danish light flaky crust decent size  didn't look price but probably around $3 00 so  did notice place lot more bread competitor few blocks away however loaf sourdough $7 eek bit pricey loaf bread  bread sandwich quite tasty  Ultimately am glad tried but am going remain loyal Patesserie Manon  <EOR> Loved dad came morning everyone very friendly attentive bacon quiches soon dam good!!! Loved it! <EOR> I found place accident  sum disappointing pastries coffee ok Danesi but seems pod coffee fresh ground espresso all coffee houses great pastries town need step up  Bottom line forgettable experience  <EOR> Drove strip check place definitely worth it!! Lovely crepes croissants!! Ordered delicious hot chocolate left masala chai tea! Suddenly tango song came danced right restaurant! Such nice atmosphere  back next time visit Vegas! <EOR> Changed owners down sized pastry doesn't taste same prices seem higher for less   Used all time   Every time order staff phone   Service is incredibly slow   just left standing around   When home took pastries and forgot some order wrong   Used popular but new people don't have clue   don't time run wait them off phone anymore  <EOR> Amazing service lovely people delicious crepes pastries  If you're looking best pistachio white chocolate chip pastry you'll find them here!!! Also amazing coffee  took long time order super kind helpful when tried figure wanted  definitely back! <EOR> The cafe very clean warm inviting all those fresh baked items all see menu board should little more accurate  Does add menu   crepe delicious pastry which thought good overly sweet hard flaky all  will try some other French delicacies once more  <EOR> Food fresh lunch entrees inexpensive service good tidy low key atmosphere  Recommend any pastries quiches  Almond croissant huge flaky strong extract flavor  quiche well blanched cheese egg other fillings came fresh warm  Very happy price portions  Great brunch lunch place <EOR> Very disappointing chocolate crossaint disgusting tasted old very hard  never anything life leaves very bad aftertaste your mouth threw away half it  shouldnt called croissant because its more bread chocolate filling   Also canele burned bland  Nothing cafe want come back  many other french cafes actually tasty pastries  <EOR> F Nutella freak place must! coffee amazing    Vanilla Latte delightful! <EOR> This cafe off Sahara nice place enjoy some down time friends  ordered pear danish some coffee can't wait dig in  mom sister ordered breakfast sweet crepe each sneak bit them  If want hang friends nice place grab some coffee chat  does little noisy since lot ot people around hear machinery running back perfect study place if looking quiet  <EOR> The food authentic fresh delicious!  service quick gracious!  Peets Coffee    more ask for???  eaten probably 50 times now loved everything ordered  Try Parisian Crepe Peets Capucino enjoy <EOR> I visited first time around 9am trip 168 market  mostly interested pastries anything else  Everything looked nicely made  ok price  pictures Yelp saw Napoleon  first tryed Napoleon cake when lived Georgia tasted great  When saw Napoleon case expected  Georgia pictured Yelp didn't white chocolate accented frosting top  more glaze but didn't let stop me  I bought Napoleon Macaron    big mistake    I Napoleon dinner didn't enjoy it  puff pastry tasted looked over cooked also wasn't wild cream  Napoleon Georgia still number 1  But coffee flavored Macaron    was magnificent!!! Can't believe only bought one!! Next time though  <EOR> We came across delicious place while driving visit friend Summerlin can't nothing else but give them 5 freaking stars! Canelle Fig Macaron coffee Florentine Loraine Quiches course amazing Croque Madam! Croque Madam outstanding house bread egg exact temperature jut piece heaven! most definitely coming back whenever Vegas! Pd  tried some Croque Madams Strip believe don't come close one! <EOR> Everything excellent  favorites carrot cake chocolate almond croissants chocolate chip boy cookies nuts girl cookies no nuts   cheap but worth every penny  <EOR> My husband purchased Buche de Noel take gift Christmas Day family members  husband being French delighted just wonderful he would gotten local patisserie back home  also purchased sourdough batard serve dinner  All say  On mange très bien chez La Belle Terre <EOR> Looked lovely bakery however didn't buy anything visit   certainly back when more time good browse    <EOR> I come every time want some great pastries brioche salmon egg brioche but today encountered two new faces wasn't familiar when done ordering food lady taking care while bald gentlemen taking care another guest since only register order first ended paying bill other guest credit card bald gentlemen immediately frustrated because he lady did know return register  He began ask if cash but didn't card hand course blame while whole time waiting food he constantly giving dirtiest stare definitely showing frustration front all guests  When hot food ready he grabbed box threw counter stared walked away without saying anything properly putting bad utensils napkins just wanted food leave but when grabbing food lady while busy taking care another guest still courtesy ask if needed utensils  myself work restaurant business hotel strip deals large guest service encountered bald gentlemen service should allowed handle any guests  sure feel ever returning but little advice see small businesses don't want treat your loyal customers any matters if want stay strong  Very saddened experience because food always 5 stars Please other blonde French gentlemen always see deal guests he always quick professional unless if he sold under new management then would sucks! <EOR> I road trip ultimately heading back home first 2 month trip Asia craving really good croissants while there  stayed west side place great reviews  Once though sight pain au raisin made change mind reviews kouign amann great decided give try even though never enjoyed   Man oh man  Both pure perfection  sweet buttery doughy  pain au raisin custardy feel kouign amann perfect light sugar crust  Awesome  <EOR> Watch some woman called Claudia  She liar  took money never showed up  lied delivery then saying still baking it  Liars thieves then when call restaurant play stupid  <EOR> 5 stars French bakery coffee north Las Vegas   best place buy enjoy French food  every time come thanks La Belle Terre Bread <EOR> Cute place french restaurant quality food  quiche ratatouille lemon tart back! Its large place good parties larger 4  <EOR> On afternoon Tuesday July 21 met two friends coffee pastries  soon walked knew something wrong  HOT! A C but room still bearable  decided close day since kitchen hot but let stay long wanted gave fresh bread take home  sure obvious friends very ill  talked laughed cried little  Someone took photo three us  week friend died but always memory  Thank you! <EOR> Super nice place  Food fresh very tasty  highly recommend  We 2 times while Vegas favourite breakfast place   Coffee excellent !!! <EOR> My mom crepe crazy last week making some home found la belle tere bread through yelp decided try ourselves   When walked people friendly ready assist  ordered Paris banana crepe small coffee chai tea  sat corner first room front counter could see crepes being made  Pretty cool process really  food came table no time  Paris delicious banana crepe favorite which tons l chocolate  coffee strong but good according mom chai super I would say better Starbucks   both agree coming again fairly soon  D <EOR> Placed order delivery took hour half   30 minutes past delivery time quoted    big deal assumed just busy   turned off response when called restaurant status update   first guy answered said he only order morning wasn't mine   When he checked again indeed mine   Then asked order gone he said he didn't know he just knows isn't any order waiting out   clarify asked again did mean en route he said again all he knows isn't any order more insistent tone   tone way he responded pleasant interaction   asked if he delivery driver restaurant right now?  Same response   your order isn't here   Very dismissive unhelpful   many options Las Vegas won't waste time them again   hospitality management professional say confidence food only component operating F B business   sure food great see Yelp reviews   However overall experience leaves impression starts ends customer interaction   giving them 3 stars because just going assume busy guy flustered   Otherwise it'd lower   Food cold time hour 45 minutes later  <EOR> Very good coffee  love ham cheese croissant chocolate almond croissant  Pressed means heated     Once good go  stop couple times month enjoy morning coffee pastry outside seating  <EOR> This place really good remind home   The owner very professional   croque monsieur quiche crepe every thing good  Will back try breakfast <EOR> So used bakery many times past but since changed ownership pastries become more doughy less flaky  More Latin Panaderia French bakery  If you're looking true French bakery experience new go to place Cafe Breizh Ft  Apache near Twain  Bon Appetit! <EOR> I really wanted spot  Croque Madam very bready  Caprese salad tasteless  husband tuna sandwich which he enjoyed  kid strawberry crepes which she finished  saw some delectable looking desserts  probably try them again but order something different  <EOR> Omg!!!! Loved pastries service! place comfortable clean  Just hanging son breakfast   croissant almond croissant  <EOR> My husband Sunday afternoon recommendation friend well recommendation fellow Yelper weren't disappointed   For starters husband almond croissant pain au chocolat both which amazing  right amount flakiness firmness layers could taste pastry butter almond chocolate each delicious bite  husband enjoyed double shot latte pastry while refreshing Perrier   For mains husband selected Quiche Lorraine chose Croque Madame which Croque Monsieur fried egg top  search perfect Croque Madame Vegas since moved last October   several bistros patisseries Vegas Strip Bouchon double digit doughy version off strip Patisserie Manon non existent ran bread version   LBTB's version delicious however agree previous reviewer could used more bechamel  Also while egg hot fresh ham cheese very warm  Having said bread perfect just right amount crunch outside moistness inside cheese just sharp enough perfectly complemented ham  asked side dijon mustard which nice accompaniment  husband quiche lorraine which very nice flaky tasty crust inside firm flavorful  Both mains served nice side salad dressing arrived together   The service friendly quick ample seating some seating even charging station laptops phones  restrooms clean liked quickly cleared tables guests left which appreciated even though fairly quiet since early afternoon  There's nothing worse trying enjoy meal surrounded dirty tables dishes   We definitely want try Vol au Vent Kouign Amann based other reviews read  even left baguette later   wanted rate 4 5 stars would've rated 5 if Croque Madame more bechamel warmer  We'll try come earlier next time hopefully spot on  Definitely worth more visits! <EOR> If you're diet place you  However if aren't place heaven you  chocolate croissant martnmonte crepe  Both well above expectations  similar French bakery LA chocolate croissant LA  love butter taste butter Both crepe croissant  crepe more lunch thing even tho came breakfast  still delicious experience   both made perfection  Additionally interior walking into Europe forget you're Vegas    It's must if sweets Vegas  Definitely going coming back  On annual trips strip  <EOR> Pros food alright  Cons Poor customer service slow ran soup du jour pesto sauce 1pm   My story My first time Le Belle Terre decided some baked goods soup du jour quiche eat there  When turn order picked baked goods order meal when man walked started talking directly cashier taking order  man told cashier he'd order soup du jour  cashier diverted attention man excuse like took man's order charged man  When cashier reverted attention back without even acknowledging just happened said would order soup  He said he sorry but last soup just ordered  asked if ordered man rudely interrupted order he answered guess    Appalled decided rustic sandwich no quiche  awaited order same cashier approached said all pesto sauce came rustic sandwich  sauces available substitute mayo dijon  Seeing dislike both took offer substitute sauce spinach  order served sans spinach    Small gripes They serve water dainty little plastic cups which fine but no place self serve water  no wait service potential busyness prospect more water becomes more problem anything   Lastly entrance set double doors  left door locked yet no mention anywhere  Please use other door would better serve customers trying enter  <EOR> The bread good almost felt buying Paris   return place again  <EOR> Perfect  pastries excellent kougin amann awesome must order one! Coffee great both quiches bacon florentine excellent  Although think bacon better back crepes croque monsieur  early steak seat outside only four tables  Vegas gem! <EOR> Their bread unbelievable  Great place  Very easy park  ordered some highly customized stuff very accommodating  Would definitely back again <EOR> Everything taste heavenly good  I'd come back anytime Vegas  I tried almost 10 different items want try more   Everything looks very appetizing taste doesn't disappoint  <EOR> This far best bakery Vegas     I'm French almost feel home    Nutella Brioche Crêpes coffee favorite !  All mini cakes delicious   think perfect dessert take share friends !  The ambience really nice general Go try !!! <EOR> Excellent pastries! best yet   breakfast sandwich really good too   Dont hurry takes FOREVER your order  <EOR> This place absolutely best bakery town  bought few different items everything delicious! service just great food! lady beautiful accent she such pleasure deal with  Thank Belle keep great work  <EOR> Ask Wi fi code!! eatmorebread Oct 2014  Also read water purification  Please open closer McCarran don't really because would eat everyday !!  Food Almond croissant plain croissant sharing  almond croissant flaky light almond flavoring throughout entire croissant  best had! plain croissant light buttery flavor airy delicious didn't want end   Poulet quiche side salad breakfast sandwich also side salad  quiche great flavor hint goats cheese nice touch  crust perfect flaky quiche light didn't feel weighed down  Husband enjoyed breakfast sandwich bread fresh hard back more    The coffee fine unique taste maybe home water purification   sure glance more time goodies window fresh breads behind counter before leaving may want continue enjoy LBT experience home  back visit  <EOR> Went some croissants take home brunch  Came dozen assorted pastries addition croissants  Everything just looked good couldn't stop myself pointing pastry another asking added order!   I'm exaggerating when say everything delicious  couple cannele having never before wasn't sure expect  Holy cow GOOD  kids didn't care them think caramelized bottoms turn off younger kids but just meant more think older crowd  inside eggy lemony outside crunchy chewy perfectly caramelized  kiddos loved Nutella pastry did I  chocolate twist also big hit  danishes delicious  especially liked cherry one  chocolate croissants perfect plain croissants  Delicate flaky buttery    I'll back next weekend try some pastries didn't first time around! I noticed few reviews saying 10% off check wasn't honored but no problem getting discount  <EOR> I since gone back both lunch breakfast must say am impressed   especially surprised lovely fluffy omelette served today   Something some local full service restaurants can't seem master hint omelette frittata same thing    Bonus points kouign amann strong coffee  <EOR> Came breakfast meeting first time last week  back again  usual French backers take kids Saturday morning closed Thanksgiving weekend  came La Belle Terre bit way for us but magnificently worth it    The kids ate croissants  large flakey buttery inside  Florentine quiche good last time again salmon quiche    Everything made site daily  taste difference too  sucker quiche  If menu typically ordering it  Panera good quiche  La Belle elite quiche  All ingredients present forward   best describe it  warm them if want  recommend it  takes 6 minutes  then cheese oozes  good    I should mention serve Peet's Coffee  Next time come trying crepes  <EOR> We love La Belle Terre frequently    The canales favorite pastry civilized coffee wonderful break usual coffee in a disposable cup orders country gotten accustomed to  paninis crepes fantastic   The staff very friendly prompt    They lovely patio indoor ambiance very quiant   It's also great place take your mom lunch pastry   My only criticism although worth lower rating cold sandwiches bit bland would suggest hot options  <EOR> Another recent visit La Belle   two weeks protein shake Low Carb cleanse am allowed day reprieve  many option please please please don't screw !  Post gym visit far La Belle craving Croque Madame   Ordered Croque Madame $9 50 still winner !  amazing sour dough bread ham cheese mustard egg etc extremely rich full flavor good choice   Chocolate chip cookie w pecans $1 05 little iffy decent flavor especially chocolate but texture off me   If someone said day old cookie I'd believe it   Carrot Cake $4 50 looked very rich flavorful given could piece cake Manon same price yet double size high expectations  spice cake taste cream cheese frosting lightly sugared but dang cake dry     possible ?!  No doubt Croque bring back but other options narrowing <EOR> First time here    Absolutely amazing! Vegas needs more places this  Delicious pastries bread good coffee free wifi  owner Brendan super sweet helpful good looking  back! <EOR> UPDATE 8 12   haven't while today decided stopped huge disappointment! changed owners quality gone them   bought couple pastries honestly think Smith's better bakery them   Using fake whipped cream French bakery sin! Yeap end amazing place   good       First time today took home Montmartre crepe 2 pastries choc raspberry mouse peach tart that still need try later on   crepe absolutely delicious!! pleasant surprise place close home crepe light fluffy filled perfectly balanced flavorful  chocolate raspberry mouse  perfect! sweet perfect size  can't wait try other dishes have  recommend place 100%!! Love <EOR> Grab cheese Danish almost everyday here   fantastic   croissant crepes quiche all different kind  oh la la yummmmm     Pete's coffee too      <EOR> Food awesome!  Coffee excellent   always line early!  Beats Starbucks Country mile! I no idea country mile longer but idea <EOR> My favorite French bakery town  croissants best outside France    they're made as all pastries are right in house every day! quiches scrumptious well crepes croques monsieurs  Really comfortable environment very friendly staff  Oh yea    if haven't pain chocolate chocolate croissant yet    MUST!!! <EOR> Delicious food especially croissant  prices smidge high though party sized orders  <EOR> Honestly some best pastries bakery  almond croissant favorite able pastry perfect balance between flakiness denseness indulgent almond paste topped slivered almonds  paste gives croissant hint sweetness just perfect    Definitely try almond croissant but chocolate regular croissants also amazing well crepes  <EOR> What wonderful place! customer service friendly food delectable! Everything made tasty  flaky pastry delicious coffee  quaint comfortable  patio nicely done too  favorite spots  <EOR> This first time asked several friends brunch April 9  food average American French food  France many times maybe expectations bit high but yes average  other French bakeries Vegas indeed better   As experience service way below average! read fellow Yelp Elite brunchers reviews Christie L  Kevin L back claim    ordered Croque Madame $10 95 Medium Caramel Cafe Late $4 05 fruit tart $4 90 called confirmed pricing  asked the? man behind counter choose dessert he said Fruit tart   important story    I food timely manner exception fruit tart  Kevin L  line order asked tart response making it  made no sense since display case  1 5 hours later still no tart  asked assumed manager when he came table   when things interesting other table mates said INTENSE?!    The man assumed manager counter came back asked receipt  searched purse while he started bit agro along friends teasing clean bag  saw making hand gestures pointing himself me  bit shocked when he said need proof receipt because? your fault! am joking! other friends confirm said  He walked other table could see corner eye friends saying horrible service bad reviews he shouldn't talk etc  He came back started acting if he doing favor saying didn't pay but am doing favor giving  Your welcome! explain said during order requested no receipt since payed card  remembered Initial bombing words  tart he trying super nice telling story asked why looked sad  Whatever!  We all left another French Bakery discussed happened  looked credit card records found total $21 51!! proof charged fruit tart!! <EOR> Can't wrong anything order   coffee fantastic pastries amazing food excellent  <EOR> Tried place husband over weekend loved it!! staff very pleasant friendly  wide variety pastries breads which look absolutely delightful!!   We Tartine special which comes coffee small French baguette croissant butter jelly side! baguette delicious croissant far best croissant ever tasted!! <EOR> Had croque monsieur perfect! French onion soup also well seasoned decent portion  prices tad high though worth very traditional French pastries sandwiches  Definitely coming back  found staff friendly no issues cleanliness   Can't wait try croissants bacon quiche take home  <EOR> I love it   might good thing live across town I'd all time   space simple cute clean cafe  bakery all made in house   delicious Montmatre crepe swiss goat cheese chicken bechamel spinach   wasn't even sure liked crepes  Turns do  Slightly rich decadent due cheeses bechamel a cream sauce   good portion good value $7 50   Thank fellow Yelpers steering brunch  Euro gem did disappoint  <EOR> I used love going enjoy coffee cakes but now 3rd owner less 12 months done  This Cafe certainly French anymore Mexicans singing banging very loudly kitchen which open full view many things menu available don't even cookies quiche French macaroons anymore quality cakes gone drastically downhill  Anything order takes long cafe clearly doesn't air conditioning anymore sit outside where cooler young filipino waitress great but she must embarrassed serving food just can't eat anymore  The size coffee changes depending serves you   I find very sad place gone way great spot pass every day  new manager doesn't clue work cash register god she grumpy  PLEASE NEW OWNER AGAIN VERY SOON  <EOR> It nice day today sat patio  decadent cream mushroom crepe  mother strawberry crepe daughters banana crepe turkey cheese panini  Everything very good  complementary water refreshing  Also French pressed coffee perfect came little cake  then took some macaroons strawberry shortcake go  just tried them really likes pistachio strawberry  <EOR> Amazing food made fresh  Great service  love salmon brioche  great spot casual business lunch  <EOR> It's French pastries rich priced appropriately  latte expresso which made good stop dessert  may come back another time same  gave French bread messing order  <EOR> Had Montmarte Crepe pleasant dish  taste reminded most quiche dishes also menu but very tasty cheddary crepe exterior  generally heavy eater just dish plenty food me  Atmosphere felt little generic Panera bread but owners extremely friendly  dessert options looked very well put together extremely appealing  Fun spot try different type cuisine <EOR> After reading reviews decided wanted give place try  love French onion soup looking forward getting some pastries go  bowl mom cup soup  She medium iced tea large iced white mocha  Total bill without tip $19 xx which thought rather expensive  soup came disappointed  very cheesy which flavor good  onions extremely tender   After ate looked pastry bread cases disappointed selection  am hoping because already 1pm maybe sold much product  Mayb3e give them another try but many great places eat Vegas unlikely back any time soon  <EOR> I've coming day product way better past owner's  love new selection pastries good don't Jean Philippe's anymore why La Belle Terre right next where work  love love Whole grain bread come every weekend two loafs  just macaron's die for!! coconut orange oh goodness good wanted more  Oh can't forget mention service Pete's Coffee  addiction every morning small cup joe!   The Service awesome everyone super friendly Pierre nicest person ever!   Thanks new chef! You're doing awesome job!! <EOR> Not sure if owners changed hands again? but only things order clients  chocolate croissants breakfast meetings chocolate chip pecan cookies gifts  cookies made just right soft middle but crisp edges right ratio pecans chocolate chips    As far eating done couple times def serve yourself staff really serve you  also hard seating during busy lunch hour prepared eat outside patio if can't seat inside  <EOR> LOVE place! food service all excellent! try crepes iced white chocolate mocha  <EOR> The Nutella crepe delicious thick  texture crepe rich filling  place satisfy dessert cravings <EOR> Been believe twice  past two years place breakfast before early start yearly Consumer Electronics Show CES January   Location may little hidden adjacent Sahara but adjacent Paymon's  If see Paymon's arrived  LOL   First thing notice when enter? variety various fresh baked breads goods all laid behind glass your eyes drool over    stomach rumble to    _ Second thing noticed??? PEET'S COFFEE ! O O ! Hello  Those bay would recognize easily  bay but pretty frequent visitor love coffee ! tend opt Peet's over Starbucks if bay =X  pretty good right? XD   1st time Croque Madame Peet's Coffee  those know Croque Madame classic ham cheese sandwich bechamele spell check sauce fried egg top  sounds amazing no? variation pretty good  If anything think prefer over Payard's Patisserie Bistro inside Caesar's Palace !    2nd time Rustic Sandwich Peet's Coffee Strawberry Nutella Crepe  Rustic sandwich simple sandwich baguette thinly sliced prosciutto thick slices mozzarella topped nice light pesto sauce  Really nice combination opinion  saltiness prosciutto together subtle flavor mozzarella pesto well done  ! its fairly healthy ! id think anyway    Really nice place nice coffee snack even nice meal  Prices fairly decent reasonable  Decent amount sitting space  Free charging station wi fi those needs quick charge during meal while working electronics ! <EOR> Not neighborhood cannot become regular which would good thing hips thighs!!!   Huge assortment pastries macaroons etc  just BEAUTIFUL  IF Summerlin Sahara stop nice cozy comfortable! <EOR> I am roll good coffee place surprise find another great place! First all smell fresh baked bread outside  almost fell floor when saw humongous croissant! never seen such giant croissant until came here  only huge also best croissant had    A genuine French bakery! Unlike other coffee shop orders pastries outside place bake everything premise assured pastries fresh everyday      You don't those intricate designs foam your cappuccino but nonetheless taste perfectly over top  mention Goliath cup! great experience meeting owner added some personal touch    I recommend place am definitely coming back! <EOR> I French bakery croissants definitely top notch!  also tried hazelnut roll which also good not sweet soft fresh    tried smoked salmon scrambled egg but little overly salty ok wouldn't recommend unless salty food     Everyone pretty nice would definitely back cafe ambiance huge array croissants tarts quiche macaroons   Haven't tried crepes but  next list! <EOR> Delicious! Love ambience food! salmon brioche $6 95 think  mom cream mushroom crepe $7 95  Reasonable prices amazing! <EOR> Delivery within estimated time  vegetable omelette vol dish quite savory  Wanted crepe maybe next time  sweetness ordered hot cocoa wintery Nevada weather  <EOR> Wonderful amazing service fantastic delicious cakes mouthwatering breads! Highly recommend trying anything here  I called organize Birthday Cake sister the day before! extremely helpful  gorgeous cake tasty loaf bread delivered 9am next morning impeccable service  Thank La Belle Terre French Bakery Cafe! <EOR> Le petit dejeuner place   Coffee Peets but strong enough run your car  put more tables owner very nice  lady very grumpy unsociable  <EOR> Chocolate almond croissant heaven  Iced white mocha delicious cheaper Starbucks  Ordered eggs twice still warm when delivered   Cheese oozed ham cheese omelette  Delivery time early  Missing 1 star because sauce missing turkey sandwich but definitely recommend returning customer! Looking forward trying quiche more pasteries! <EOR> I love place   coffee pistachio roll worth any commute west Sahara location   cannot wait Rainbow Tropicana location when opens soon     Panini sandwiches salads great lunch well   Did someone say French onion soup?  Try it  <EOR> What should day warm sun beautiful breezes during picnic Red Rock? did come cappuccino incredible flaky delicious french pastries  fruit tart apricot positively exquisite! can't wait return!  We arrived only 30 minutes before closing but served promptly enjoyed treats  told proprietor now find way move Vegas come more often! <EOR> Came second time today     Each time loved it!  Paris Crepe ham Swiss fried egg    also almond croissant   husband sweeter crepe Nutella     The employees French accents kind!   We back  <EOR> Real French pastries baked fresh  more could girl want?   The employees seem very knowledgeable foods which always plus  loved learning background history French Brest    The pastries cost little bit more you'd pay coffee shop Starbucks but worth more authentic treat    I haven't come brunch yet but days I can't wait try crepes   <EOR> Wow loving place food pastries coffee amazing  little off strip but still worth drive if visiting town  see lot locals too  Thank awesome breakfast! <EOR> The bomb ass best real authentic French baking valley  Also Peet's coffee before elsewhere must way brew because BEST   Real croissants  fake shit sammies down strip turkey lunchmeat charge $29  REAL CROISSANTS   Go ahead order chocolate croissant they'll even though some damn French name pané chocoläté something dunno look speak freaking French?  REAL FRENCH BREAD  Loaves don't cost four bucks! eat drink thank me   You win  <EOR> In word   scrumptious!  Food great enjoyed all much even purchased some pastries take home   would highly recommend bakery great selection fresh food   loved it!  back again again    <EOR> I've numerous times enjoyed every visit   tried chocolate crossiants good   also bought french bread bring office everyone enjoyed   still yet try other's menu coming back again soon  <EOR> Kouign amann  Check  Canelé  Check  Peet's Coffee  Check  Croque Madame? Oh yeah  Pain au chocolat  bomb!  Now Thomas Keller's Bouchon Bakery contender west  Worth drive! <EOR> Cute café offering nice warm feel start your day!    They serve Peet's Coffee which favorite brands   occasion tried Vanilla Latte given choice paper cup mug which thought nice because definitely difference taste me   The coffee delicious! coffee ordered Pain au Chocolat which also delicious puff pastry filled chocolate     We also waited famous Cannelles come oven which approximately 35 minutes but when did come burnt   No other way look taste them   burnt but just uneatable   bitter shame sell is      We also tried Kougin Amann both chocolate original   Both good but little hard side   Then tried sisters Quiche which none could finish   foul cheese taste even warmed thoroughly    The place said cute nice seating good view into kitchen but little disappointed occasion    service cashier also little short side welcoming all older man glasses     left craving good Cannelle hopefully next visit all oversights taken care enjoy experience update review  more positive one  We'll see  <EOR> Went week ago last time year ago loved lattes Nutella croissant delish pass wanted some sweets tiramisu 3 macaroons ate them way home omg paid $2 each salted caramel old hard nasty 1 coconut good but prices should pay more attention quality time frames sweets very disappointed <EOR> So elated first time check in customer yelp!!! redeemed 10% discount order!!!   Macaroons buck quarter!!!! Wrap 'em up!!! baby boy's class waiting!!!  32 cream filled bad boys way feed eleven year old sweet monsters     Happy birthday X man!!! Mommy loves moon back!!!! <EOR> First foremost military discount which absolutely love then also genuine French owner knows Bakery then atmosphere truly relaxing light dinner just want sit coffee your loved just talked your friend please come very nice place <EOR> The Montmartre Crepe amazing! still taste it! vibe place very calm comfy decor very cool  feel you're artsy part Paris when you're here  desserts display unique eye catching  definitely don't see many displays even if tried look them  5+ and   I'll back Arnold voice <EOR> I just love place!!!! everything tried tasty remind much days lived Europe magical streets Paris!  The atmosphere lovely stuff super friendly! Brendon Sandra Luis all real sweethearts feel welcome!  Definitely 5 stars !!!!!!! Bon appétit  !!!   <EOR> OMG! Discovered gem French Bakery Cafe accident today!  overlooked many times quest breakfast brunch lunch   been driving right almost daily! On write this   stopped quick quiche en route meeting  I back depth review   so far am love! <EOR> I loved it! food good! Cheese Danish good  also tried Bacon Quiche which very delicious well  try place! awesome! <EOR> The best bakery cafe Las Vegas  soon walk smell bakery's fresh aromas  <EOR> Abysmal    Let preface French American know scene absolute disgrace people  shit give ugly Americans uppity Frenchies undeserved reputations  We're good people but select few ruining things rest us  Also why Yelpers need stop inflating reviews  Dining should simple order receive STFU enjoy  3stars perfectly average experience  When *not* simple example bad be  absurd  Read on    I've three times looking more visit round review  going 3 star a ok nothing wrong but nothing memorable location service always frantic no matter few people shop staff visibly unsure supposed doing what   Food often mild borderline tasteless overpriced old school cheat fattening bread serving bottom bin iceberg lettuce your side salad  standard black coffee croissant solid 3  just bitter sitting pot some time cheap grounds used croissant while moist middle crunchy outside flaky i e  baked much moisture high temperature   The seating area cramped cozy  point special importance minute    SO LET'S MEAT MATTER  came Trixie N  several other YelpElites Sunday brunch  See review full monty but add confirmation perspective  While ordering breakfast inquired Trixie missing fruit tart dessert which she ordered see credit card evidence fact    When asked man register he asked order number was  Twenty said  watched turn around look receipt still board big fat 20 written he looked back agreement said they're working back it'll soon  Ok great!  An hour later eat slow time dessert  No fruit tart  ask dude looks manager  Per Trixie's review instead apologizing investigating assuming customer right he begins berate front entire restaurant gesticulating repeating YOUR fault while laughing    Who fk does that? guy  NO exaggeration he begins point JABBING finger REACHING across cramped table causing scene unlike any witnessed restaurant ever  Everyone hear everyone watching  Over GD fruit tart    At point put hand shoulder said hey listen friend told guy over register  and he confirmed  that ordered its way  He looked over talk guy register 'lo fruit tart then appeared  But without some additional snide remarks generous he being some meandering bullshit story important smile Sundays is man ass just utterly socially inept? then he apologized some 5 minutes straight while sat waiting unwelcome dude just leave hell alone  AWAY  Eventually he did  But sorry dude little late    That beyond repulsive  never back while know place its fanbase part end party    Mediocre food   Expensive get  Cramped interior   Service sucks top bottom   Manager should fired if he's owner he should retire  <EOR> Best French bakery vegas    Love atmosphere really feels your cafe France  Nutella twist    Macaroons    favorites crepes breakfast desserts    Honestly try everything won't wrong  <EOR> Definitely back again! florentine quiche comes potatoes salad  Ahhh apple Danish delicious! Everything made there! <EOR> Friendly service staff   gained 30 pounds just looking all goodies several times before   great   dining area bright roomy  food always fresh baked   only reason don't come every day because diet restrictions  <EOR> The pistachio roll almond croissant very good  Cannoli just ok  Would 4 stars but chicken quiche very bad  quiches premade sitting fridge heat up  goat cheese overpowering good all  Chicken also little rubbery  Rosalies much better  Service really good though  cashier incredibly friendly  think he owner he gave free bread  didnt much offer when 4pm  Hope give another chance during morning when more pastries  <EOR> A gem place offers authentic French eateries  am quite fond sandwiches particularly because freshly baked breads  personal favorite rustic sandwich remarkable combination pesto prosciutto served delicious Parisian baguette  staff friendly cafe itself clean nicely set up  coffee chocolate croissants so long warm also rave worthy  <EOR> This place good! ordered delivery vegetarian sandwich veg omelette Nutella brioche all bomb! Agreed other reviews baguette brioche remind Paris  Yum! <EOR> My friend baguettes batards decided late lunch afternoon tea time here  I fall love Cream Brulee   come back soon Cream Brulee think  Tiramisu good   think tastes good kids way    Chocolate Ganache o k  but Coffee eclair did catch me   For lunch Quiche Florentine   comes salad Quiche too   We nice good afternoon <EOR> We love place! Yummy pastries raspberry tart unreal   Great sandwiches  Best French food town  <EOR> This place simply amazing! throughly enjoy everything serve  even serve Peet's coffee  crepes authentic find Paris  quiche Lorraine perfect! must try     <EOR> French bistro feel lacking charm customer service     I came best girlfriends decided having same things Paris crepes each cannele  ordered iced white mocha insanely sweet  love everything sweeter side even much me    The cannele's burnt seems ongoing issue here  would think should really easy fix  far things aren't great top order taker shouldn't taking anyone's order  Zero personality definitely didn't want there    Luckily crepe really great  Cooked perfectly crispy edges soft middle perfect balance ham Gruyere  Loved crepe!   The displays very nice say everything looked amazing  am very into Parisian anything felt place lacked charm decor overall atmosphere    I need also mention place 3 min walk home would regular stop minus iced coffee burnt pastries  <EOR> Love love love place!! Every Monday Friday daughter's horse riding lesson brunch here  daughter macaroon sugar brioche apple juice  lemon sugar crepe turkey swiss pressed croissant hot cold vanilla latte   Definitely haven't bad meal coming awhile now too  <EOR> Beautiful breads bagettes!  Nice lunch beakfast spot feature Peet's coffee   tasted Croque Monsieur enough take home very good   pastries always weak knees maybe next time try apple turnover raisin danish   love outside seating quiet tasty   staff very attentive personal   even asked liked food end meal  <EOR> Called regarding mistake order really worth driving 8 miles back missing item  Unique's initial deflection oh didn't hear right answered yes did because charged asked wanted do  told really wanted them pay better attention which phone line mysteriously dead  Yeah she hung me  While I'd comment food can't because eaten invisible troll back seat way home  never placed box begin with  fscking tipped    left commentary service sucked if need spell out  Any level acceptability shop entirely negated phone  Really wanted place but return  <EOR> Really cute cozy! coffee very good flavorful! food delicious! service very attentive  customized order could more satisfied it!  All bread made most delicious layered airy dough  We'll definitely back! <EOR> 3 stars mainly inefficiency system  When busy cluster long lines person takes each order pad paper then fills order then reads off list cashier then gets rung up  Very long laborious many time gotten home find gave wrong flavor croissant plain chocolate requested cuz loud when busy  Beyond pastries bread good place fresh bread just painful getting it  <EOR> I place  owner real nice guy  usually salmon quiche dessert  House coffee good too  <EOR> Growing Europe spoiled great pastries  moving Vegas thought I'd buy plane ticket back Europe ever experience drool worthy pastries again  THEN    found bakery  came couple hours kill between job interviews  told gentleman behind counter first time ever being if he could recommend anything  He laughed said Just anything  seen reviews danishes opted Cheese Danish Almond Croissant along Hot Chocolate  first bite Cheese Danish heaven  flaky warm but delicious cheese center craving YEARS  No joke wolfed bad boy down  Hot Chocolate delicious  bit thick rich side just it  saved Almond Croissant later to eat wth family afternoon coffee   generously packed delicious almond filling almond slivers top far sparse  fact split family made bitter lol made wished bought more    The bakery plenty room seating both inside out  clean encountered only friendly smiling faces while there   I definitely back try more menu which quite extensive try some bread heard much about  absolutely can't wait! <EOR> Love love love place  People nice  Food  scrumptious just want  Only place authentic French Italian pastries cappuccino crave since left Europe   Thank ! Well worth trip just it  P s thanks finding car house keys <EOR> Just amazing! Everything very fresh! All staff very friendly caring also outside seating umbrellas nice see people 4 legged friends allowed enjoy all great baked goods ! dont think say enough quiche croissant! place great addition Las Vegas! French there's something everyone here! <EOR> I croque de Madame which delicious  could used little more sauce opinion but otherwise delicious  bread tasty!   The tiramisu best tiramisu ever had    The service wonderful  The seating little awkward very many tables some tables super low just awkwardly placed <EOR> Three comments time back 45 days last visit comment   after Southern Nevada Health District just gave them routine inspection 6 24 2015   http southernnevadahealthdistrict org restaurants inspections php  Guess what??? received grade B   A   14 demerits i e  offenses faults censures    3 those contamination 3 more handwashing    wrote April 2015   Here new complaint visiting them week   The pastry shop uses touchpad sales register   When customer pays credit card did sign one's own fingers touchpad   Imagine last customer s nasty flu virus infectious disease MERS ebola e  coli bacteria   Many viruses life span least two weeks   Let's say La Belle Terre 50 card paying customers day    700 customers last two weeks   Suppose only 1 100 carried fingers those viruses bacteria mentioned   Hmmm     7 customers could giving have   Good luck!  Hope your immune system strong enough fight off    Last time posted baker bald wears dark glasses 5'5 height approx touched smartphone screen fingers proceeded touch every raisin roll basket without washing hands wearing gloves using pastry papers  so    Why am writing this?  Because if give them rave reviews you'd expect higher standards them  <EOR> The pastries OK  customer service needs some work  Another customer cut front line while front employee   employee didn't even acknowledge ever! didn't even apologize! ridiculously rude! coming back again! <EOR> Freshly baked danish love macchiato much  met chef well while took picture chocolate raspberry cake which outlook super awesome really don't want eat it  <EOR> In word amazing  enjoyed Croque Madame chocolate almond croissant  much food  if you're light eater terribly hungry split something! friend crepe goat cheese chicken onion spinach  Both dishes excellent  Highly recommend! <EOR> Long time fan    but today first time since changed ownership   Must say disappointed   always quiche today just weren't good usual   dry missing fluffy moist goodness grown used to   fav Pain au chocolat heavy usual airy crispy croissant deliciousness   batard tightly wrapped plastic wrap?  No crispy crunchy crust any more!  top prices raised everything!  sure try once more but maybe unless improves  <EOR> This first time very impressed  Friendly staff delicious food! Paris crepe wonderful <EOR> I fresh pastries crepe coffee  ambiance pretty laid back enjoy cup cappuccino friend don't bothered stuffed yourself much carbs   The breads pastries sizing world  casino charged double price less amount yet still same even better quality freshness  They also served breakfast sandwiches savory crepes some lunch menu well    Note if attending Diner En Blanc coming April great place order your food picnic! <EOR> This cafe best crepes sandwiches pastries since visiting Paris!  Excellent food service great  <EOR> Second time right down street canyon gate where reciprocal privileges Colorado course  Love fresh baked smell walking roughest choice picking accompaniment morning coffee visual croissants always creates conflict  Don't afraid ask issue cold quiche ham cheese croissant took good care when did  Good choice  <EOR> What cute little place didn't hurt guy behind counter asked wanted french accent      Anyway drooling aside chocolate croissant very good can't wait return friend try more   All artisan sandwiches sounded amazing quiches personal size   so means lots flaky crust country girl Its west Sahara   closer hood   yeah!! <EOR> I've few times over past few years yet really impressed  Recently revisited when heard ownership changed pleasantly surprised see line door 10AM   But food again less stellar  Opted couple baked treats specialty dish  Kouign aman cannele did seem all fresh puff pastry chicken dish pretty but completely unseasoned  sprinkle salt made huge improvement typically salts food first place  Food average wouldn't first pick area   Service okay  quite busy but staff behind counter helping pastries didn't seem familiar corrected several times grab right items people around line  Process could expedited if staff clear roles adequate knowledge menu stock  <EOR> Fresh baked! way should done   We especially enjoy tasty breakfast sandwich which made order while wait served small serving salad side   We're still working way through everything shop offer but always pleasantly surprised when try something new here   We've learned visit shop early La Belle Terre frequently sells many items earlier day close 6pm point visit morning during lunch break   The seating kind tight small shop usually order but sure breakfast sandwich dine in since doesn't include salad when purchased take out  <EOR> Second visit giving crepes go  Montemartre chicken Swiss goat cheese spinach cream  Yummy goodness!! Lemon tart tasty well  may new favorite place       <EOR> My wife come weekly bread   Good artisan bread good choice breakfast lunch meals   become fan different breads thanks excellent breads here! <EOR> I've driven past place many times happy finally stopped in  First all beautiful presentation! You're greeted inviting smell fresh baked goods only perfectly placed front literally watch them back  calm environment classical music serenading decor European vibe    As food tried Quiche Florentine did disappoint  hot yet crisp full flavor  Basically heaven mouth! excited come back try some other pastries fresh crepes but other options well  also wide range sandwiches salads  coffee fans everything any other cafe would offer except frozen drinks  excited almond milk option  Always plus!   In conclusion decided favorite spots Las Vegas tried many! <EOR> Delicious  Loved bakery  tastes fresh quiche Crepes delicious too  Yummy!!!!! <EOR> We just moved OH finally find place good Columbus great  tarts good kish amazing well  <EOR> Delicious pastry breads  Nice atmosphere  Can't wait try some more next visit  <EOR> I don't know why any seats available Sunday afternoon here  fantastic   Nice little patio  Delicious food  <EOR> Our family always loved French bakeries tried pretty much every single west side town  bakery tops them all  pastries fantastic wide assortment food no different  crepes quiches simply some fresh French bread some marmalade spread lovely little bakery does disappoint  quiches never microwaved always heated perfect temperature  crepes fluffy whether choose savory sweet you'll still thinking days later  Another plus particular bakery far only bakery town brews Peet's coffee  Great food awesome coffee friendly staff more could want bakery? yourself favor try place out! <EOR> Having France 3 different times admittedly very picky any place claiming French bakery   place closest found Vegas quite pleased most food ordered here   espresso drinks made Peet's Coffee brand product always delightfully strong   savory crepes outstanding extremely filling!   baguettes other breads consistently delicious   Most pastries also very good though did recently pain au chocolat very dry seemed bit stale   management recently changed hands none original workers seem still around probably explaining dip both quality food service   Hopefully new management learn way around menu cash register sooner later   Case point showed Yelp check in receive 20% off bill none 3 men looked register could figure enter it    to point where finally just offered free item menu instead   wasn't irritated because allowed try French onion soup free     I'd actually recommend seeing lacked flavor cheese   Oh well    <EOR> We stopped Monday morning right when opened 0700 only ones there   thought place hidden gem but stop back 1000 pick purse which forgot place packed    The lady helped when first showed nervous because staff member does front line wasn't yet   She offered try cappuccino but admitted she really didn't know how   time figured wanted front line lady showed up   She male owner heated conversation took stuff outside wait food    My daughter raspberry cinnamon roll delicious   wasn't doughy American cinnamon rolls   almost croissant texture bottom appeared dipped raspberry liquid   wasn't overwhelmingly raspberry which nice    My husband ordered breakfast sandwich came baguette side salad   thought salad odd but tasted great! My eggs Benedict best ever had   wasn't bitter all croissant wonderful   Mine also came side salad which paired well    The macaroons dessert   lemon favorite but all delicious   We'll certainly come back next trip!! <EOR> Lovely authentic French pastries extremely friendly staff nice open indoor space roomy outdoor space  chance briefly meet owner he super nice guy  try something off lunch menu next time! <EOR> The food delicious! only criticism man working register less friendly  He focused getting people through line fast which isn't bad but came across harsh  Beyond cute delicious bakery recommend visit again  <EOR> Full disclosure did any real pastries here  think if did perhaps rating place would higher    I White chocolate crème brûlée premade no crunchy top layer  Despite fact flavor just spot on! rich flavor yet light taste  hard describe really  Raspberry chocolate mousse trying choose between cheesecake this   and manager very definitive recommendation  thought raspberry flavor bit much thick raspberry jam like but chocolate mousse wonderful  Again premade item which tastes sitting case while  Iced coconut macadamia latte very good  Refreshing  Might more dead summer we close New Year's    I wish I'd gotten pastries  clientele many whom French speaking would say place point traditional French bakery  Yum! <EOR> It feels home! Well course first because French guess sense  But everything awesome pastries bread coffee    even service very friendly! The raisin roll favorite really tastes ones find France  Perfect breakfast awesome sandwiches lunch wouldn't mind going back pastry work    <EOR> Went Almond Croissant already them  ??? I settled cheese Danish good  Don't know if back  <EOR> Love place! Food always great friendly staff  Just sad little far place  <EOR> I love quiches crepes! added banana whipped cream Nutella crepe delish! coffee excellent too! <EOR> I'm going say food spectacular because okay  artisan rustic sandwich  cold sandwich fluffy bread  wait line 20 minutes only 2 line   contents sandwich very good but wait 15 20 minutes sandwiches staff very friendly  wasn't very busy just private party setting few other customers  But sign stating take time crafting sandwiches not  thing when 2 3 waiters helpers just sweeping standing around then yes going upset  wanted try pastries  but 2 people line would've taken hour   I'm heading back friendlier better tasting Sammie's Patisserie Manon  <EOR> My first visit home delivery which came early! Yeah needed latte! ordered eggs Benedict two quiches all very happy food! loved horseradish sauce Benedict amazing take dish  am sure going weekend see place person  pastries look off chain! Might just new 'go to' place coffee knosh! <EOR> I love Chocolat croissants  Quaint french bakery drop friends family  Everything tried satisfaction  good way  <EOR> This place breath fresh French air Las Vegas     The attitude pretty FRENCH advised   lol   Cappuccino lovely    Crepes tasty sit outside   Actually all food great    enjoy flavorful unique menu!   Beware    pastries delicious! <EOR> A taste France without expensive flight!  Love place! Pate De Champagne win!!! <EOR> The Skinny solid French pastries breads 4 Service counter service nothing special but plug bar your electronic devices N A value French pastries breads neighborhood? Score! earth truly beautiful! 4    The very first time came check La Belle Terre opening  They'd barely pulled pastries buns oven eager satisfy carbaholic cravings    We ordered small sugared brioche almond galette pain au chocolat quiche  soon those items hand dug right while pastries slightly warm oh delish!  The pain au chocolat nicely flaky chocolate slightly molten inside  Just way should be  If notice pics there's no sagging middle pastry because even layering butter pastry dough   almond galette tons almond filling inside which major plus love almond filling  Again puff pastry held despite filling inside  blueberry strudel really good overly sweet  small sugared brioche amazing lovely eggy buttery goodness fresh oven really wonderful   The only thing wasn't par quiche lorraine  Although flavors okay crust didn't hold moist filling soggy  would recommend getting quiche here   Round two tried Napoleon loaf fig walnut bread    The fig walnut bread okay but felt texture little dense could use little more figs walnuts   The Napoleon pretty good nice pastry cream layers flaky pastry but sweet although feel previous pastries we'd tried first time came better   Added things try soups sandwiches here   In addition serving some pretty good pastries also serve Peet's Coffee Teas which major plus  also free WiFi nice long power bar plug your electronic devices while surf sip nibble your morning afternoon away  neighborhood gem!  For serving dose France middle desert place deserves 4 starred review  <EOR> The best french bread eaten Las Vegas  Truly cut above  worth long drive Henderson  <EOR> Pastries point but only few choose when arrived 1p Saturday  Cashier super rude but figured whatever food probably great tipped 15% order  food came plates when said requested sandwiches cashier just glared hey ur welcome unnecessary tip insure proper service  manager very nice boxed food sandwiches good but bit pricey  2 sandwiches crepe 3 small pastries $57  never give low stars going give them 4 believe improve  <EOR> Place nice people friendly but no French    prices drinks reasonable but pastries danishes expensive  coffee cold husbands espresso served soup spoon     <EOR> Came evening some breakfast next morning  ordered chocolate croissant chocolate twist  croissant buttery flaky but twist wasn't quite good  imagined twist being similar consistency croissant but crispier exterior  However ended being bit blah consistency   I'd croissant  breads also looked good but unfortunately couldn't try wouldn't able finish entire loaf bread  <EOR> I popped La Belle Terre The Beautiful Land en francais but knew that no expectations other wanted some bread  Wow big thought parked car checked phone noted Yelp check in deal cast dour look across parking lot certain popular bakery hadn't impressed past  Good omen bad omen? wondered   The interior LBT just gorgeous  display case runs almost length store surrounded gleaming wood everywhere open kitchen behind all where watch baked goods being prepared  Ooo   I immediately dismayed see dark chocolate bread walnut but missing popular items always risk comes visiting bakery afternoon  Foolish me!  I settled regular baguette loaf garlic sundried tomato two tarts lemon chocolate raspberry mousse oh mini quiche ratatouille  Do know difficult find vegetarian quiche isn't cheese 'n broccoli ? One men working offered heat quiche but alas wasn't staying  spoke both guys awhile really impressed passion products  Everything certainly looked good portions generous   At home later two tarts didn't last long  Light flavourful both them  quiche standby couple days but still very nice trip microwave  A little soggy but sure fault waiting  eggy heavy overladen vegetables cheese didn't noticed   Both loaves bread into fridge right away wrapped  next morning reached baguette shocked find long rock instead  Grumbling put back didn't touch again until next day when sprinkled little water put microwave  resuscitated for small amounts eaten bit quickly could tell would've quite delicious if I'd same day   The garlic sundried tomato loaf six dollar mishap though  took fridge few hours coming home pulled off little piece taste it  Jeez  dense! garlic tomato certainly smelled nice but really didn't care bread itself seemed tasteless  might just prejudice against bread tight crumb soft crust but tasted black hole slice Wonder Bread baby then sprayed garlic perfume    But again judging everything else clear La Belle Terre knows doing don't let thumbs down moment scare away  such spacious lovely interior airy sweets staff genuinely excited they're doing overall give LBT very solid thumbs up  <EOR> This necessary review update eat words since keep eating LBT's amazing sourdough kouign amann and   coffee macarons! Earlier stated wasn't macaron place leave macaron seekers disappointed some people leave crappy reviews because can't macaron fix if painfully realize soup du jour doesn't meant soup everyday  just wrong  It started pink heart shaped macarons fresh raspberries Valentine's Day now seems assorted flavors macarons taking place display case! selected coffee flavor pistachio raspberry also available $1 20  medium sized perfectly chewy cookies delectable coffee buttercream invisible sign stating made fresh morning  more disappointing note beloved cannele taste appearance yesterday's leftovers  truly missed crisp caramelized exterior   They've also recently introduce kouign amann would pick version over Bouchon's every time  When available French Onion soup vegetarian no meat stock great choice cold day  shredded Gruyere mixes nicely into buttery soup base  never leave without some bread haven't encountered disappointing loaf far  If sourdough baguettes sold opted 2 lb  sourdough Parisien both larger last least extra day house  LBT's sourdough best ever tried  remarkable bubbly crust addictive sour flavor   Crepes another new addition menu try them soon  Just waiting tarte tropizienne! <EOR> When under new management does seem affect food still wonderful   Sharrie egg Benedict's croque madame  Both flavorful ample portions  prices gone but quality costs  <EOR> J'adore le pain    et les biscuits    et les gateaux    et les croissants      Great French bakery serves goodies smile   La Belle Terre offers artisan breads pastries real food quiche sandwiches soups flair   maiden visit few days ago sampled Normand sandwich turkey breast Brie apple walnuts very good   bread tasted came oven few hours ago chewy soft yeasty yum   also enjoyed Baby Rasta original chocolate meringue cookie sandwich topped vanilla meringue dreadlocks    Magnifique!  takeaway selected few macarons blueberry passion fruit chocolate chip cookies cranberry roll   All gone far quickly!  I am returning try quiche  If haven't already pay visit La Belle Terre   You'll enter exit smile your face because anyone sad bakery? <EOR> This place great   BEST sourdough bread Vegas pastries killer   hard resist them   am San Francisco weekly sourdough fix   haven't found anything Vegas compare  <EOR> When think good Sunday breakfast brunch always start craving French cuisine  eaten few times every single time dine am blown away flavors dance tastebuds  favorite dish salmon brioche buttery beautiful creation takes straight France   Such great place!! <EOR> Great French bakery  looking place fulfill fresh baked needs coming back sure!!  Recommend  <EOR> Fresh breads nice place  If looking casual French place definitely come over here  <EOR> We super lucky boutique bakery quality open Vegas! coffee a Peet's Coffee authorized brewer medium bodied big buzz keeps coming back   Great bicycle parking if you're within pedaling distance  Would cool spot host Cars Coffee West Vegas Sunday mornings? <EOR> Stopped today doctor appointment across parking lot  totally impromptu just thought we'd check place  owner friendly personable  pistachio eclair lemon tarte DIE FOR  good  can't wait back try Crêpes!! <EOR> The breads pastries fresh delicious! new owners welcoming friendly clean remodeling soon   perfect corner bakery! <EOR> I'm only disappointed took long find gem! close house right next Paymon's Sahara Buffalo  small closes early if work hours suggest going morning weekend  worth time! feel employee looked little sideways when tried pronounce food which only okay but PROOF delicious authenticity food!   I could figure order menu because wasn't super clear  could area improvement but now suggest checking Yelp pics see looks good  two friends all ordered something different everything stellar  really don't think could wrong anything sell here! sandwich big could hardly finish  only thing would change sandwich egg top if did again think would skip egg  However partner wanted egg anyway gave all turned great  side salad basically lettuce honey mustard type dressing fan! ordered sat  small table window  real light place giant windows nice!   I also vanilla latte which die for! delivered table well rest food  When done instructed leave mess table would it  service cafe! All all service food both amazing  huge fan back! <EOR> I came today  order crepe montmartre  most disgusting crepe ever had  chicken old taste horrible  friend order Italiano quenche disgusting too  Also window show inside examples dishes looks horrible old  Don't waste your money here  sure owners French  <EOR> This place really great french food find  loved croque madame husband sandwich sliced boiled egg he wasn't happy told yelpers recommending croque madame which he chose first then changed mind he regretted course but nice gave some mine he keeps mentioning going back just again    Dessert wise tried canele good kouigh amann sinfully good jogging quick buttery rich goodness off charts   husband raspberry chocolate mousse tart absolutely delicious   highly recommend place your french food craving on  <EOR> Will definitely returning if only delicious Peet's coffee  éclair but filled chocolate cream instead traditional cream  Still yummy but unexpected little sweet  coffee delicious outdoor seating perfect nice weather having  yesterday  <EOR> I've couple times  don't coffee much some bakeries good some not  think little over priced taste  <EOR> I joined Yelp just review place! am love pastries here! Particularly Almond Croissants  bakers clearly skilled everything tastes delightful! <EOR> We great breakfast little bakery cafe   employees very nice  staff noticed Paris guide book planning trip he wrote whole list things see weren't touristy    The food amazing  each pastry hot item quiche croque monsiure excellent   While eating outside owners walked asked meal was   several expats eating can't far off authentic   We return again  Thanks  <EOR> Been couple times now its definitely top five delicious spots Vegas    Croque madam rich delicious  Baguette sandwich ham cheese   holy hell   sweet crispy chewy sourdough  Amazing   Got bunch pastries did disappoint especially cannelle  never tried anything it  little chewy bread pudding tart  Off charts    Seen few bad reviews although only twice staff attentive informative thought space super charming super fan    Now please excuse while eat quiche  <EOR> This those places just love visiting  crave salmon quiche French pastries  However best thing place owners nice! <EOR> I just found fantastic bakery around corner   staff friendly Croque Madame amazing Pete's brand coffee   delish  looking forward tasting everything else have  <EOR> I came clarify why charged three times even if payments pending instead apologizing owner told owned money   didn't charged pending payments reflecting bank account  guy thought making favor  place horrible terrible costumer service!!! <EOR> The quiche Lorraine amazing!!! Can't wait try chocolate almond croissant  <EOR> Rating HIGHLY impacted service not food good  Must invisible clothes morning when arrived Sunday breakfast Dad  We habit every weekend try 1 new place eat steered trusty Yelp app   Stepped counter cheerfully greeted stoic cashier gentleman glasses Good Morning! first time showed Yelp check phone  He seemed unaffected zombie looking like just order move on  gave order Paris crepes breakfast sandwich 2 medium Peet's coffees $15 I mentioned we'd both coffees creme sugar  He peered over rim glasses glared outstretched arm gave point   station across w milk sugar etc   said oh thanks ! given number card left seat ourselves  We waited waited watching people front served gentleman came still no coffee  I thought myself shouldn't coffee? why would delivered only leave food cold while prepped coffee? saw people getting coffee immediately ordering thought ask if coffees way  The same annoyed man no inline looked essentially turned back asking coffee thankfully nice young man acknowledged apologized gave 2 coffees  Back seat   where waited waited again counter inquire order watched 3 more tables served  Well seems Mr  Personality didn't even put ticket made and he far stretch much he simply turn around  Again individuals made attempt resolve apologize situation nothing situation more likely guessing did are owners  wife kitchen tells me it only takes couple minutes crepe sandwich ok great then why mine taken 30 minutes? The two busboys kind enough bring basket assorted goods apologize again fault    Great effort part major fail owners  Will back?   tbd   I Manon chocolate spice and more yet try  Sad because crepes good bread delicious cookies given delishhhh unfortunately tend frequent places greet same smile give them  <EOR> Love little spot     pastries amazeballs    However if mood quick breakfast bite definitely recommend breakfast sandwich egg Swiss ham ciabatta bread best beats any fast food joint miles priced pretty reasonable     Place starting very busy all time hope don't lose small mom pops feel    <EOR> Bonjourrrr!!Well came back la belle terre when heard its new owner if could put more stars would its way more welcoming previous owners!!food fantastic owner caring I SIMPLY LOVE IT!! <EOR> This bakery little pricey compared cafe Manon however food quality very good  Croque Madam huge almost impossible finish  soup really boring reminded something Whole Foods deli absolutely no salt it  hired staff really friendly owner typical French customer service skills  <EOR> Staff friendly without being pushy  variety mouth watering pastries macaroons breads all made onsite   If carbs also offer range breakfast lunch sandwiches salads  plenty space eat inside place great spot any time    Prices very reasonable dining areas clean would say overall pleasant experience  <EOR> I recently moved Las Vegas area  third time visiting now hooked! many choices pastries drinks etc  Everything fresh never nuked microwave  I try something new each time am satisfied  Oh love espresso!!! bold strong   Their workers very knowledgable kind  Claudiu let sample sort chocolate chip pecan cookie delicious! keep coming back amazing treats service  <EOR> A great pastry clear reminder beautiful earth is!   see did Lore D ?  La Belle Terre Bread French Bakery Café best French Bakery town but lower half either   Overall I'd give them strong 3 Stars   3 very strong Stars   The Croque Madame favorite  and good enough bring back   many other items fail impress including Kouign Amann Quiches Palmiers Tartines   all run of the mill varieties but certainly bad   I keep meaning try Pain au Chocolat while in  look tasty! always enjoyed good service while love relaxed setting   space clean laid serene manner invites take your time sipping cup coffee reading newspaper on your smart phone course tearing off buttery pieces croissant  <EOR> serving coffee bay area peet's coffee homemade pastries   Nutella brioche which filled sweet creamy nutella   great snack coffee   other danishes croissants bread cakes quiches etc  <EOR> So favorite crepe all time ham Swiss crepe   Simple yet utterly satisfying   Le Belle Terre changed everything   menu same crepe except came fried egg top   knew going order dish second read menu but didn't want same time   fear change   deviate norm order fancy dish?  stick know always satisfies never lets down   Damn fried egg   Damn challenging me   But thank well fried egg because did order top crepe   did add even more depth just into crepe but into life   Thank you   What great place back   would definitely wanna quiche knowing crepes good  <EOR> First all place quality  Everything ordered quality consistently excellent  regular customer am glad continue coming  Everyone brought pleased  variety pastries really beyond would find most places  range super rich subtle breaded pastries crispy soft overly crunchy sticky found other places  place great breakfast even better lunch  outdoor area comfortable quiet parking lot super busy  recommend eggs Benedict breakfast crock madam lunch  order times quick fresh meals  recommend strongly  <EOR> Drove 5 miles because said open until 8 00 pm  7 30 closed!! Very disappointed! Would loved tried it  <EOR> Service excellent  Came macaroons ended discovering apple turnovers Chocolate croissants must have  top off chicken quiche 3 year olds favorite   Highly recommend French pastries  <EOR> The baguettes just okay which came for  latte too  vegan milk options which always appreciated  felt bread tapwater taste  quite popping weekend morning though YMMV! pastries looked tasty if omnivore  <EOR> I live small town two good bakery French pastry mania always excited try new place pastries    This French pastry small nice little place run real French people    I ordered cream mushroom crepe husband chose Paris crepe   Ordered some chocolate croissants fruit tart lemon tart chocolate raspberry mousse    The crepe skin good smooth thick  just perfect  filling delicious  cream mushroom crepe freaking good does Paris crepe poached egg top cooked perfect too  Paris crepe basically ham Swiss cheese poached egg super cheesey    The chocolate croissant good flaky but flaky made fell apart all over chocolate inside much skimpy all famous pricey pastry French patisserie    The fruit tart freaking good! fruit top fresh colors beautiful  tart itself very good    The lemon tart very good lemony creamy  chocolate raspberry mousse very tasty rich creamy  chocolate mixed raspberry flavor top raspberry fruit chocolate bar  taste wasn't over crazy sweet   I love place full deliciousness service friendly   Might back future some delicious goodies  <EOR> The lady register b**** wife just walked out  If your customer service bad don't deserve penny hard earned money  All she asked when quiches made she did want them cold all lady would say heat them but instead slowly nodded disgusting look face wife does need type condensation    such shame because heard food alright  If utterly rude then good luck but if nasty then literally block north Patisserie Manor where kindly explain heat quiches delicious food without b****y attitude! <EOR> Today second time received stale pastries bakery   first time Sunday figured did bake day  Today Monday company France  I bought large box almond plain croissants   embarrassed serve them such old soggy croissants  never return bakery  <EOR> Awesome service Food! Real French bakery food also some Brazilian stuff pão de queijo ! <EOR> Super nice people very open making whatever feel ordering  Coffee super fresh amazing flavor  pastries all made house ordered egg cheese croissant add avocado phenomenal <EOR> LOVE PLACE!!!!!!  I came first time two other friends all left very satisfied definitely returning! all crepes both savory sweet ones delicious! dessert fruit tart creme brûlée BOTH AMAZING   Miguel great! He recommended great dessert meals he super kind! Cant wait recommend all friends family!!! <EOR> This place wonderful quaint neighborhood bakery pastry coffee also breakfast brunch spot    We came around 1pm Sunday  bustling but enough tables find nice booth window seat    We ordered croque madame croque monsieur  came hot fresh looked great  bread toasted perfection fresh! Super crisp but fluffy same time  really taste fresh baked bread difference incredible  Also both dishes came small side mix salad creamy balsamic dressing    The flavor profile both dishes most part same tiny differences  croque madame came beautiful fried egg top melty ham cheese sandwich béchamel sauce  other hand croque monsieur grilled bubbling ham cheese sandwich  Both tasted great but favorite croque Madame juicier more moist creamy béchamel runny egg    My boyfriend couldn't stop raving much he enjoyed croque Monsieur he said he preferred over mine  He big fan place  excited try crepes quiches next time! <EOR> My sister found delicious lunch Paymon's glad stopped in   customer service suberb   checked pastry case disappointed choice   tiramisu very good   heavily loaded alcohol layers chocolate cake side ladyfinger   rich   sister bought delicious looking raspberry cheesecake chocolate dessert tiramisu too   want come back try lunch breads look awesome   Stop way inside beautiful appreciate fact SF grew Bay Area   Try it! <EOR> Really long drive strip  Everything delicious  But wouldn't plan special trip because far freeways   So plan ahead  <EOR> Good options great  Music loud annoying  friend leave suffering some 30 minutes musical whistling  felt though owner using music expand horizons rather reading room  <EOR> Love delicious crepes Nutella banana  Paris Monmartre  <EOR> We took French Family la Belle Terre coffee pastries   French relative's said croissant tasted home Bretagne   best croissant while visiting United States    They complimented owner extremely gracious   lucky find while Las Vegas  <EOR> the pastry really good! expected larger life selection base pictures but really small quaint place  Good layout reminds small parisian cafe   bunch fruit tarts cheesecake creme brulee  creme brulee unfortunately burnt top  would recommend ordering creme brulee unless freshly made   consistency good inside thick rough   probably sitting outside long   burnt top bitter really really good ones burnt when order placed u crisp warm bite into cooler interior   Other fruit tarts good sweet custard pastry great   Being gave free pastry son's bday only open Sunday's around vincinity impressed customer service  <EOR> I think just found new favorite morning place  Very friendly plenty seating internet friendly most all great French bakery  Wonderful flaky buttery croissants hearty croques madame even basic ham cheese sandwich great  croque monsieur madame comes salad excellent dijon mustard dressing sweet! I croissant Starbucks other day dry choke down half bottle water  mad decided just another unless authentic French bakery  Patisserie Manon actually closer but apparently closed several WEEKS La Belle Terre French Bakery Cafe now on  <EOR> Had croque Madame bread soggy consistency supposed be  wife marmontre crepe came cold kids breakfast sandwiches which okay best   only reason place second star because fruit infused water give away free delicious staff friendly  remade croque Madame still came soggy  If choose come reading review CROQUE MADAME  overall very disappointing experience  place really needs some help  <EOR> The food delicious! breakfast sandwich hot white chocolate mocha  pleasantly content meal  picky boyfriend also loved ratatouille quiche   Only negative    service  sure if just French way forgive ignorance but manager very rude standoffish <EOR> I needed change hanging Starbucks   walk feel Paris Italy   definitely carb heaven! I ordered almond milk mocha being Vegan passed major temptations! However few vegetarian choices definitely come back brunch lunch   There's free wifi huge parking lot  Outdoor seating shade  Lots dessert choices gourmet pastries salads crepes non vegans! almond mocha made perfectly! AND PLAYING FRENCH MUSIC!!!!! <EOR> Thank helping Mother's Day! French Onion soup point although Croque Madam bit salty mama but considering day came really can't complain back! <EOR> I absolutely love bakery! clearly put much pride into food stunning  twice now perfect place weekend breakfast brunch   The first time ordered apple danish  pastry buttery perfect  again past weekend ordered quiche italiane which came little side salad  really nice perfect light brunch  boyfriend two gorgeous little tarts he loved them both  tried lemon almost cheesecake taste good! also free water fruit slices which perfect foods these  gotten two fresh breads farmhouse style then sourdough  sourdough favorite  Delicious  also nice little patio eat outside cafe style inside free wifi  highly recommend place! <EOR> i used place  i noticed pastries quality down even before change business ownership  the place nice but Please want pastries taste before!!!  quiches couple days old same individual cakes vitrine   the new owners very nice! hopefully bring back quality good luck <EOR> I've searching perfect French macaron locally review macarons only  quite fabulous great texture light crisp thin shell chewy center right amount filling  put 5 over Bouchon filling  wasn't overly sweet buttercream type filling  fruit macarons perfect tart filling  time 4 flavors chocolate vanilla raspberry black currant  All delicious favorite raspberry  I'd love come back see other flavors may offer  I'd highly recommend over highly yelp rated Patisserie Manon macarons  now macarons  cafe many delicious looking bakery items try next time  <EOR> I've twice last month each time left very satisfied already picking want next visit  Try Paris crepe chocolate almond croissant  DIE FOR!!! Can't wait next visit  <EOR> Amazing service phenomenal crepes most importantly    BEST COCONUT MACAROON EVER HAD!!! <EOR> Friendly service delicious fresh baked pastries fantastic coffee! Forget Starbucks  highly recommend coffee shop  <EOR> When first discovered French cafe bakery thrilled kinda nuts pastries $45  every delicious   But enthusiasm food since  gone down hill  Over two month's time continued order favs each time quality differs  first apricot danish close orgasmic flakey custardy plump fruit but last few overly browned flakey no custard speak withered fruit  yet able plain almond croissant every ends having chocolate inside even though keep saying plain  Same downward progression Monmartre crepe creamy delight gummy dry  Different bakers off days might explain problem but still pretty disappointed  BTW onion soup absolutely awful  <EOR> Mmmmmm   Had Croque Monsieur  delicious  chocolate croissant? much  Bread fresh baked pastries  would definitely back again  <EOR> The customer service amazing! met owner right before closed he genuinely nice person  mention bread fantastic!! definitely returning! <EOR> Everything bake shop amazing desert Peet's Coffee <EOR> I tried pasties because love French patties  No doubt good but customer service bad  No smiles no hi thank nothing except total pay   Perfect practice mime  <EOR> Stop lot place lot great pastries  fresh baked bread awesome some great lunch stuff well  <EOR> What lovely place  am eating very delicious Saumon quiches very moment  love place small cozy  could come date some friends hang enjoy some fresh baked pastries assortment other items sandwiches soups salads coffee crepes etc  being able see into kitchen watching bakers chefs work  much chose return sample other items menu  <EOR> My wife breakfast twice both times very pleased food  restaurant nice change pace usual selection pancake houses  Every food item tried delightful  ambiance pleasant fairly quiet   The only minor complaint both times visited ordered danish both times forgot give until reminded them it  <EOR> My girls love Nutella crepes strawberries bananas! quiches delicious along Eggs Benedict  read some complaints espresso but never disappointed mine  always hard time choosing pastry selection since all look good  Tres Leche favorites! owner wonderful always greets smile  staff friendly courteous well  special thank Sandra Miguel AJ always taking care kids delicious treats kindness! <EOR> Horrible service today!  should just gone Einstein Bagels  They're customer service way better  Poor service highly disappointed!  other french bakeries consider  Whoever took over ruined name once awesome place <EOR> Peet's coffee love! Luis super nice! We greeted warmly soon walked door  Delicious treats everywhere! wanted everything  lunch plans already set could sit sandwich quiche  am anxious return try those maybe both! lots questions Luis he helpful patient  am consumer appreciates good customer service  think if someone patronizing business spending hard earned dollar should receive some appreciation business and or employees  impressed level service received Yelp check offer too! Double Happiness!!! Save quiche back soon! <EOR> Very nice cute place  gentleman working front very knowledgeable able help whatever needed  place nice clean! Cheese danish great apple tart tastes apple pie  Crepes average but still enjoyed them  Pistachio macaroons amazing! order lot go  Would definitely come again <EOR> I am still dreaming place! wonderful moment walked cafe  thought going busy but perfect comfortable busy  pastry options die for! would each but told ordered much ha  did almond croissant which very large breakfast itself  Dreams! also prefers Croque Madam could fed two  perfect every way! going back just try pan au chocolate hope couigen aman next time they hadn't made any week   <EOR> Kitchen closed middle day  look them even trying order food  <EOR> Just bomb don't drink coffee mean cause bored think coffee book feel doing something but man let tell ever ordered  ish good forgot all book legit manifesting just appreciating ever sip coffee  Off chain man  <EOR> Tres bien  Wowie wow wow  place very good  Merde  can't stop eating Brie cranberry jam en croutes sandwich long enough take breathe  began lunch yummy latte biscotti inhaled I'm proud but hell they'll see again    til Monday  <EOR> I've  looking cafe hang while hubby wait kids Sunday school  found place yelp told hubby come here  He said he knew exactly where because he delivered before  He never cafe only back where he delivers first time  He's coffee person pastry person  both love  First thing saw served Peet's coffee  plus  love Peet's over starbucks  coffee amazing  If dine serve your coffee coffee cup little saucer underneath   real coffee house status   excited see all French pastries had  ended almond croissant   OMG! die for!  met David new owner very nice man introduced himself chit chatted bit  place also serves delicious breakfast plates look amazing  love place! All staff nice helpful can't wait next Sunday come! <EOR> My wife stop every couple days fresh sourdough   staple breakfast  <EOR> Just expected  crepes tasty  Paris banana chocolate almond both yummy  coming back  <EOR> La belle terre gets hands down five stars me  Having lived Paris before being complete foodie attest cute bakery place amazing French pastries fresh baked bread PEETS coffee!  also serve full menu crepes sandwiches salads don't disappoint  Try Paris Montmartre crepes Croque Monsieur  Even better French owners nicest people!  try yourself! <EOR> Love paninis here! Simple high quality ingredients great tasting sandwich  turkey brie panini  bread perfectly toasted hint buttery goodness  also tried ham Swiss cheese crepe  soft savory full flavor  comes sunny side egg top which extra creamy  Hits spot breakfast lunch    Staff nice vibe casual inviting  definitely back panini fix  <EOR> Delicious food but cup coffee can't $4 50 no refill  wish cashier asked size coffee want instead charging most expensive right away <EOR> Outstanding baked products food! really taste quality every product   quiches very delicious!  Danishes perfect tarts also very very good   Menu felt endless offer all kinds sandwiches coffees addition display case products   Great presentation want order everything   If could give tiny point improvement business would wait time food ordered off menu    little long wait   stopped two days row during vacation both days wait time long  <EOR> It took 5 days finish box pastries picked P  Hey now don't case!  We're talking quality pastries can't waste employment earnings geez   You've heard coffee dunkers   If forgot now you've reminded    Plus pastries still good 30 seconds microwave   Yeah kidding!  It looks lot rolls made croissant dough   observing flakiness exterior but inside seriously soft croissant   enjoyed carbs!  favorite pistachio roll   thought might hazelnut chocolate hmmm surprised myself   some if haven't tried pistachio roll yet   Oh cup cafe too!  Gotta come back though   quiche   Wanna know why quiche?  Cuz meal one   told food everything already mixed in simplified lazy food just easier eat   Right coming back more quality carbs P  What shockingly awkward cute weird way when man asked if would anything else when trying pay he said love    Slow awkward grin sideways eyes reaction   French men too?  thought just Italian   Okay thaaaaanks just take box pastries go    Cya' next time quiche   Au Revoir <EOR> Best croissants chocolate croissants almond croissants apple turnover danishes French baguette bread    everything tastes good ! My favorite crusted Brie Cranberries  Didn't try quiches yet but will  Pierre very friendly always happy welcome guests ! <EOR> This BEST bakery Las Vegas  pastries always fresh tasting  Whoever said German Bread Bakery best hasn't gone here  quiches breakfast among other things made day of  only wish closer but regardless still drive  <EOR> I didn't know think cafe strip mall Northern Vegas   coming East coast lot French Italian bakeries cafes  disappointed!! almond croissant ordered huge delicious  Peet's coffee americano piping hot person ordered clearly owner  great place enjoy some cafe time work done  free cookie!! crepes pastries also all looked delicious if wasn't already full would ordered more food  great oasis calm artisanal Sin City <EOR> My husband wanted try place because saw amazing reviews  day when happened super early like 5 00am thought hey would good time try place breakfast pastries   little 7am ordered Montmontre Chicken Crepe Bacon Quiche   enjoyed crepe large portion very cheesy   husband liked quiche said he would want back try something else savory menu   We then ordered Bunch pastries selection looked really amazing   canneles pistachio bun chocolate croissant almond chocolate croissant chocolate twist 2 chocolate pudding mousse desserts   mean spent over $40 just pastries including breakfast order     Unfortunately did seem fresh All   think used flaky buttery french croissants bakeries     fact husband family member  baker he always said test good croissant layers flakiness   All pastries texture squishy bakery items sold Hostess something plastic packages   Even chocolate twist!  every single baked item bought squishy flaky did taste fresh maybe overly sweet   chocolate mousse desserts unfortunately also little sweet didn't really taste silky smooth real ish chocolate   husband dessert lovers but couldn't even finish ending throwing them away   canneles completely burned Black bottom seen other reviewers  Maybe supposed that?  So two stars savory food thought solid  couldn't give more stars because disappointment  baked goods  bad because looked really appetizing did good job presenting dessert case     For flaky flaky croissant far best Jean Phillippe Aria Hotel     amazing croissants especially almond croissant! <EOR> Outstanding  Great breads  Perfect espresso  Natural  Healthy  Exceptional  Merci!  back soon  <EOR> I just came because heard new owners am glad quality back place  tell fruit fresh not canned ingredients notch  owner pleasant friendly even though asked dozens questions because food allergies = can't wait come back try more! <EOR> This place gem  Summerlin adjacent's best kept secret  baked goods delicious   Quiche great  Atmosphere very cute   Croque Monsieur good but heavy perfect sharing  desserts looks tasty  <EOR> Don't plan getting without bag deliciousness   We enjoyed mocha caramel frio  Also salmon quiche crepe   Very French course very delicious  may just want stay away if you're trying watch your calories!! <EOR> All all would expect French cafe Fresh pastries bread treats homemade sandwiches small dishes  items little pricier average biggest put ingredients presentation very nice  place nice lunchtime weekend brunch feel  But open 7am 7pm daily  sit outside order some coffee nice meal $10ish    French bakeries popping area recently thy all very similar might come back see if anything really pops out  now just very solid take French cafe  <EOR> Stopped few days ago catch breakfast mentor mine  nice little place located West Sahara  informed before hand quiche items menu really good most attention directed towards those items browsed menu  Upon asking man working register some items he didn't seem knowledgeable particularly when asked quiche items  He nice however offered coffee while waited comrade show up   I ended ordering bacon quiche salad side  Absolutely loved it! Altogether nice quaint little place plenty seating business volume  true score business earns somewhere between 4 5 however Yelp doesn't non integers reviews only whole numbers non negative integers round down kinda guy  Except when collecting commissions  <EOR> Amazing place reminds Europe    Also great really fast delivery service !!  Just try ! <EOR> I've coming since opened  Great local bakery flakey croissants French pastries  staff works really hard smiley but  Europe don't mind  long food good is  Crepes really well made  Always least 6 quiche flavors choose from  busy mornings weekends brunch  <EOR> I first time family lunch grab some desert since close where ate  really negative experience lady French accent  asked if she any deserts sugar free because father diabetic  extremely ignorant remark come sugar free looking dumb French bakery   no sorry would sufficient  She made feel really bad uncomfortable left right away  <EOR> Almond croissants pecan cookies french onion soup super good bread! use fancy filtered water everything especially coffee tastes better! <EOR> 3 5 stars because werent seated nor did any menus but food delicious worth trying  Glad knowing wanted though  <EOR> Found place once again yelp  Very friendly staff welcoming atmosphere  David owner very pleasant accommodating  also see helping out  best quiche Lorraine savory crepes best tasting French onion soup  definitely come back  See you <EOR> *this draft review started month ago**   Yesterday greeted red hair woman super friendly demeanor seemed knowledgable menu items  ordered Quiche Florentine half mocha white chocolate mocha ice espresso coffee flavored eclair dessert  obviously overexcited total turned $17  would say menu just teeny bit pricey side but definitely think worth it  don't use microwaves which think totally cool  tons desserts ranging colorfully assorted macaroons tiramisu different kinds tart cheesecake! bakery addition cafe also sell various types baguettes pastries coffee beverages    I saw someone else's review hair food fingers crossed wouldn't happen me! finished order seating readily available but good ordered when did because suddenly long line! red haired woman taking orders making beverages also prepping baguette orders! table beside bottled drinks fridge little dirtied previous customer but wiped away   Their Quiches delicious! don't use microwaves did mention already? food fresh tastey! iced espresso drinks could little bit better though  would perfect combo sit patio quiche really good mocha espresso but seems espresso machine coffee lacks taste   I love love LOVE place though  Yummy desserts tons breads food choices drinks! <EOR> Love  studying French college wanted try some food heard much about  great place start  food coffee pastries service all amazing  definitely back soon  <EOR> Bursts flavor every bite  Very reasonably priced level food  chef came explain pastries me  Highly recommended  <EOR> This place lot potential   Great pastries superb bread          However sandwiches crepes lack flavor   Good ingredients but blunt   Please work latter   your customer service good disposition  <EOR> LOVE place  Hands down favorite French cafe bakery Vegas  montmartre crepe add sunny side egg! DIE FOR  quiches amazing sandwiches delish salads fresh light but filling EVERYTHING divine  only vague relatively unimportant complaint all salads unique balsamic dressing almost balsamic cream  I'd love if liked balsamic but hate it wish other dressing options  But still doesn't stop ordering salads good place  <EOR> As French person probably best place affordable French desserts Vegas  best come rush hours though since tends packed morning  smells exactly inside French Bakery know getting right  tried croissant pain au chocolate delicious  definitely back more ! <EOR> Love place  Small menu everything board point  Love that  don't going places 100 things menu  reading novel ain't nobody time that   people hangry into hypoglycemic shock  chicken crepe boyfriend Paris crepe  Both phenomenal portions huge  Also 10% off checking Yelp made much more awesome  Can't wait try other things menu  <EOR> This favorite place breakfast pastries  fan almond croissants best had  chocolate almond croissant even better if you've craving sweets do  enough chocolate satisfy morning craving but subtle enough won't regret it  pain au chocolat $2 70 apple turnover $2 70 great  light buttery flakey   I'm crazy sandwiches  rustic sandwich much bread enough filling  pretty good rare bite when perfect ratio ingredients bite but more often each bite nothing but bread   Still love place  best spot area quick morning bite  <EOR> I've few times over years food always hit miss service always lacking many areas  visit day before yesterday choice friend suggested meet brunch  walked inside same chaotic mess customers all over tables chairs cramped together  move chair several times just people sitting behind could other side table close ordering line  place your order register then give number place your table bring order out  guy took order seemed clueless menu prices listed  ordered strawberry Crepe chocolate toasted almonds he added each topping extra when told menu clearly says $7 he actually another employee show them order then complaining front right  He then told correct amount because menu price right he suggested order to go  WTF?! told eating group friends he said ok  He then gives receipt other guy says he needs back complete order  Very weird    It's worth noting original owners La Belle Terre Bread French Bakery Café now own Delices Gourmands French Bakery Sahara  sure if Gourmands any ties La Belle but lot pictures yelp both places show some food plated same  Both use Peet's Coffee yet Gourmands far fresher tasting    White Chocolate Mocha $4 35 large sure why but drink put to go cup regular cups because other people table ordered before given normal cups  drink taste different but seems guy took order did purpose since he suggested order to go  use Peet's Coffee which no problem if tastes drinkable  mocha tasted burnt fresh all  also wasn't very hot  worth price tag   Don't let size croissants fool hollow inside  flaky worth it   Croque Madame $10 95 Sourdough bread dijon bechamel swiss ham melted swiss top menu describes but exactly got  poor excuse call Croque Madame  bread hard crunchy while cheese crust legit type dish meant rock hard  given fork butter knife meal dull butter knife wasn't cutting it  some melted cheese between bread but absolutely no melted cheese top bechamel sauce really lacking  plate also basic salad some potatoes others table liked but personally found overpowering dill mustard flavor    My hubby strawberry crepe he disappointed 2 measly strawberry pieces put top  Crepe cooked nice but needed more berries sure  if all wasn't disappointing enough more come  friend she's written review posted picture proof she paid for ordered before any she asked employee suggest dessert her  He said Fruit Tart she that  some time another friend register ask fruit tart guy says looking receipt prepping back  odd because fruit tarts right case but still chatted waited  longggggg time friend still no fruit tart! When asking again guys started waving arm across table pointing friend saying fault if she doesn't receipt  He wouldn't shut just kept very loudly repeating she needed find receipt because if she didn't proof all fault his  well rest people around all stunned guys behavior  he heard discussing frustration another friend telling aware she paid getting ready he brings fruit tart tells very loudly he wants know she did pay but he being generous giving free then says you're welcome he's handing her  heart broke friend she clearly didn't deserve treated that  Nobody does! far better options only around town but nearby  never back if someone suggests place explain why must pass  <EOR> Great place stop pastry  Very tasty fresh  almond croissant must have  <EOR> If could just give any stars place   disappointed believe use place every weekend family since sold business new owne  Customer service horrible  morning buy 3 pistachio rolls French baguette w coupon coupon says text code number 15% cashier rude he no doesn't work collect some stars 15% off your purchase well doesn't say anything he ok giving anyway receipt printed coupon he gave receipt without new coupon  Guess won't back again anyway definetky wont back there <EOR> Need learn cafe mochas   they balance   too sweer   no foam topping speak sloppy    love almond croissants but ones recently covered powdered sugar overload   opted fir plain croissant   was rubber dough inside   Terrible! <EOR> The fresh mushroom ham swiss crepe good describe   Coffee freshly made cup perfect   sat patio warmed sun back French music playing background   Relaxed reading book checking list  Hmm time go  sure check menu  Merci  <EOR> This place luscious looking pastries  watching carbs can't comment taste    I met friend late breakfast  three cheese omelette maybe four cheese? cafe au lait  omelette perfectly cooked served nice side salad traditional vinaigrette     They little disorganized friend little bit confusion when she tried order Benedict without horseradish but would back here  <EOR> Very nice awesome pastries  kids macaroons first time adored them  couldn't afford anything owner surprised cheese Danish  Delicious! Kind l people tasty treats! <EOR> If you're looking all things French won't disappointed La Belle Terre  Authenticity main thing coming kitchen  pastries sandwiches Chef brings little piece Paris want    Where could improve quality coffee long slow lines counter  coffee big chain place  supposed Paris Cafe  slow line main reason don't come back weekly     All all love place just needs little fine tuning <EOR> Carbalicious!!   The French really know butter sugar turn into something magical   The cannelle little caramelized sugary bites perfection couldn't stop eating almond croissant full tasty sugary nutty almond past flaky layers buttery pastry  Tasty sugary nutty? Yes    We also french onion soup which full thinly sliced onions rich salty rosemary broth  Montmarte crepe    many flavors deliciousness fit thin dough  Chicken goat cheese caramelized onions spinach all wrapped crepe Parmesan crusted outside  just ate mouth watering another just writing it    See next time lover  <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 356 365 Peet's Sake Having fun filled day ahead decided stop some Peet's Coffee pastry action  Along latte decided grab some Cannelle  Kougin Amann but   There no Cannelle! Actually oven 35 minutes more until done  No biggie time done hot ready!  Another nice new addition pastry selections LBT CHOCOLATE KOUGIN AMANN which introduced month ago just bomb original  Always great service baked goods deliciously consistent  time killed Kougin Amann Cracknelle being put tray hot ready guys nice enough order bagged me  batch bit long oven Top burnt but sides inside good think Cannelle doubled size too!  ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu 5 <EOR> I really need catch reviews March April Vegas     La Belle Terre places ate keep thinking weeks later   first time brunch late morning weekend some pastry choices already out   did Chocolate twist Hazelnut roll Pain au chocolat Almond chocolate croissant all delicious   roll soft overly sweet dough croissants buttery lightly crisp flaky pastry filled tasty goodness   especially liked Almond Chocolate croissant its sliced almond chocolate drizzle top almond paste melted bittersweet dark chocolate chunks filling   heavenly decadent satisfying   I also Montmartre crepe which chicken swiss cheese goat cheese spinach onions béchamel I ordered without onions  also very delicious nice creamy cheeses béchamel not so heavy taste chicken spinach   thing La Belle Terre does crepes before flip crepe sprinkle some cheese I think cheddar cheese crisps batter when flip it   it adds bit sharpness crepe very tasty   There many more things want try over Vegas couple weeks surely try some adding inches waist  <EOR> You guys    just love Love LOVE place  euros love bread pastries place does large selection but DELICIOUS selection    To name few favorites everything bread    Croissants rich delicious always fresh  quiche very tasty but only vegetarian kind    Their coffee actually quite good much better chain brand    Ahem *bucks  teas always great although only buy iced tea because biggest baddest stash teas home but never patience iced tea    Sandwiches HUGE made quality ingredients  boss sandwich should be  selection limited however    The breads fresh absolutely amazing  know some people drive 20 minutes bakery just pick bread stash   If you're Summerlin area gotta stop hot vanilla latte chocolate croissant   stuff dreams made of    Sometimes certain items big miss  But all honesty big disappointments favorite 5 star restaurants well    so   Hey happen    I've included photos review  Enjoy! <EOR> Great pastries food staff history however recent changes may affect this  thought sure reviewed restaurant before favorites I think forgot save history warranted 5 stars  coming several years does brother friends  often bring friends grab items self others  most breads pastries tasty   the best fruit tarts almond croissants town  crepes light flavorful  sandwiches salads tasty fresh  valued staff being very friendly knowledgeable attentive organized dining area tidy clean even rush especially Pierre present  past several times visited noticed change    some staff appears new friendly knowledgeable things don't appear organized eg problems orders placing paying later finding item available staff knowing menu pleasant engaging personalities present sandwich placed baguette instead brioche bread someone know reported same having problems standard orders they're used making staff pleasant eg quiche usu comes salad senior staff relaying just include until person pushed issue staff friendly see now change offerings pricing   also noticed Pierre no longer Pierre  created very positive upbeat professional atmosphere appeared foster staff very engaging customers knowledgeable menu food  hoping recent changes ironed things return atmosphere grown love over time transitions sometimes take time new staff often need time grow learn  food staff history great however  atmosphere customer service well great food important  putting 3 stars now update future seeing things go  <EOR> This place little pricey but very good  Salad St Tropez which consisted proscuitto melon come little caprese side salad crusty bread   also ordered several pastries which extremely buttery flakey sweet  <EOR> Great little spot west side   very small few tables but food great  <EOR> Super yummy cookies peets coffee which opinion only coffee worth drinking  Kinda pricy but think worth it  <EOR> Love here! Croque Monsieur amazing such great selection pastries!  three times past month! <EOR> Beautiful selection breads french bakery located las Vegas  Chat enough old world  also cut your baguette bread rounds using bread cutter  Also view pastry side  Fantastic bakery true identity  <EOR> I excited see new French Bakery come neighborhood   found new favorite hangout coffee pastry   YUM!!! did disappoint   employees nice   Welcome La Belle Terre   thanks tempting taste buds   can't wait come lunch  <EOR> Came late   sold all favorites  wanted try cannelés almond croissant everyone raving about  Apparently sell quick  crepes good   Vol au vent could use little more sauce other good  All pastries little dried but tasty  guess come morning  Loll <EOR> Every time Vegas stop La Belle Terre  cute little cafe breakfast options pastries quiches  All pastries delicious incredibly fresh crisp  cheese danish almond croissant fav  also quiche sandwich  Everything great but quiche salty side  If love sweet treats must try  Don't forget check 10% off  little pricey side pastries $3 up  <EOR> If want taste Paris great way experience snobbery arrogance flies  LOL  found Pierre appropriate name manager grumpy unpleasant person  When asked if quiches prepared fresh daily he appeared insulted became slightly hostile  Wow  just question Pierre  Relax  ask every bakery visit all around world  Then asked something off menu honestly better breakfasts McDonalds  restaurant full flies friend sun burn shades windows horrible  definitely back would recommend establishment  hundreds brilliant friendly restaurants LV valley why endure experience when could dining much more pleasant environment friendly service delicious nosh sans giant flies sunburns  <EOR> I love little bakery  only reason stopped check place few months ago because some reason Nothing Bundt Cakes plaza next door decided close shop early  normal person girl situation would've just admitted defeat moved on   but no    craving something chocolate sweet driving insane   Things order    Pain au chocolat Chocolate Chip Pecan Cookie Blueberry cream twist   Last but definitely least  Mmmmm   Kouign amann!! These pastries probably closest thing heaven come into contact earth  think chef may angel sent god bless live Las Vegas delicious Kouign amanns   They also fresh breads soups sandwiches   Service always point  All drinks pastries reasonably priced selection great! Something everyone!  ***10 percent off your Yelp Check In!!! <EOR> Best Chai Latte town  chocolate twist quiche lorraine  Both very light delicious  Brought home ciabatta boule which much more moist used but very good  <EOR> The Almond Croissant must have   seriously most delicious pastry ever had   The also serve Peet's Coffee which such treat!  crepes quiches tasty   Service excellent prices decent   can't wait come back  <EOR> Wow  Coming town San Diego amazed great friend take place birthday treats    The only problem wanted try everything      Next time made order crepe! fruit tart pastry stuffed brie fruit    Gorgeous  <EOR> I love everything sweet French places wifi  La Belle Terre wins all three   I've couple times now sampling both sweet savory fare  Most recently crepe banana nutella  don't think ever met anything slathered nutella didn't course ate ate ate all  Peet's coffee wash down  not quite tall glass milk would ordinarily but mission stay caffeinated    I love place where people speak language its food  French spoken which more authentic me  often side town but when am great spot! <EOR> This favorite cafe Las Vegas  Coffee fabulous!  Bread magnificent! Anyone negative things say place totally tasteless  ambience sweet service amazing  <EOR> The pastry dessert cases beautiful  looks delicious   really craving croissant   before lunch once fine obviously didn't wow enough come back regularly  place around corner where live remembered French  croissant which huge   $3 19 tax which felt reasonable  Croissants very time consuming complicated definitely appreciate process making good one  There's lot butter suckers nothing healthy them  consume better divine  opinion over done  outside crispy fell apart  slightly burnt taste it   knew upon seeing them bit dark taste  middle very airy lot substance   total miss croissant  am basing review French bakery messing quintessential French pastry doesn't bode rest pastries which all looked bit dry overdone opinion  am no expert French pastries but am expert tastes good! <EOR> Very endearing location indoor outdoor seating  chocolate croissant delicious ask warmed chocolate chips melt your mouth  green tea strong which good if need pick but beware don't taste strong tea  chicken quiche tasty well but slightly overpriced  would visit again delicious pastry  <EOR> I really love place  There's great coffee delicious pastries  When hard day always mood becomes much better  Thank you <EOR> I such high hopes place unfortunatley not  place nice atmosphere really comfortable relaxing    Me wife brunch saturday first time french onion soup which really good also couple quiche's which awesome    The following weekend again brunch Saturday ordered onion soup which told made understandable happens once while Then wife odered fig bread again didnt day ended having chili which really good bought garlic onion bread which great  Also quiche which awesome   So Monday rolls around mood chili other day luch head there I counter order chili then cashier tells didnt chili today pissed leave without getting anything   On Wednesday mood chili once more  time call see if long behold no chili today! Good thing didnt waste time again going there!  Why great things daily basis!  menu limited is   This place pontetial great unfortunatley stuff straight  going while tired getting dissapointed! <EOR> What beautiful restauraunt visually appealing  tables chairs umbrellas overtop outside enjoy your crepe pastry  arrived quite late which selling points establishment beheld array French delights  other half bought orange blossom pinwheel while bought peanut butter raspberry roll  Flaky dense full flavor hoarded roll myself even though could large snack two  boyfriend enjoyed pinwheel he loves orange perfectly flaky  low cash didn't bring enough thought would need two pastries proved perfect couple desperate culture calories  surely coming back  <EOR> I lookout kouign amann awhile excited try thier version  devine  other favorite Croque Monsieur gruyere bechamel give sandwich amazing taste  also comes nice side salad love dijon dressing comes with  fan cannele's everyone loves but  just me  Now if only served Peet's full service! really miss Peet's ice blended drinks! love sit outside well  great little patio set even though overlooks parking lot loud  <EOR> Sandra worked add final touches wedding  came store tried macaroons  couldn't decide single flavor because all good ended getting all them! La Belle Terre took care packaging macaroons perfectly made sure every detail spot delivered them directly venue didn't worry anything day stressful already  Such great service personable  <EOR> That's favorite cafe when want sweet something  never disappointed flavorful pastry bread also satisfy them  pastry sweet perfect sweetness excellent flavor butter  Also French bread nicely crispy outside moist elastic inside  usually mist water warm oven home before eat though when bread home   best way delicious hard bread  think place authentic French bakery style cafe never visited France though  Definitely try them!! <EOR> Awesome delivery service   quiche Lorraine best ever had   Flakey divine Crossont   crepes yum   No bad complaints here   food little cold side when delivered but other perfect! <EOR> Breakfast sandwich served ciabatta roll lightly scrambled eggs thin slice ham  Generous portion eggs served small green salad  Everything tasted very fresh served right away smile pleasant tone  offer both inside outside dining  large selection French pastries entire spot supports French Cafe theme motif  really place also only moderately priced could most likely charging more without customers batting eyelash it Summerlin mind you  <EOR> This place good! crossaints buttery flakey  tiramisu divine  Love set where able peek into kitchen very clean  Now hungry! Lol <EOR> Excellent usual! Crepes quiche croissants Peet's Coffee doesn't much better  <EOR> Got late start day but still wanted brunch opportunity  Stopped whim   worked top french bakery past kind snobby when comes simple french eats  But super impressed selection offered legit bread production going just behind counter  Cute cozy atmosphere plenty hearty breads eye We ordered few different sandwiches almond croissant  Food prepared quickly word delicious  Croissants flaky just right buttery  Bechamel creamy seasoned perfectly well egg execution  reason 4 star vs 5 review all details  ordered cafe au lait accompany food selection  Peets coffee served paper cup did fit overall style bakery  plastic plates much bigger food held which made difficult task cutting cheesy saucy crunchy goodness sandwich butter knife  booth seats table height ratio slightly awkward  stomach returning none less  <EOR> Just perfect combination savory decadent  Nice little quiet patio spring afternoon sit relax enjoy  Very recommended nice lunch post  <EOR> Had breakfast sandwich some Danishes disappointed  Service quick even though slammed breakfast rush  definitely coming back soon  good  <EOR> Went bread accompany dinner salad lasagna fell love chocolate croissant    very light chocolatey     looking forward tasting almond version recommended owner very helpful wonderful French accent  <EOR> Friend dragged quick coffee snack  kouign amann really stale coffee tasted burnt which really disappointing Peet's  add insult injury employee huge attitude when asked if fresh pot just decided leave  didn't even bother finishing single thing ordered   My friend said she'd bunch times before but think ownership management changed recently forgive her  P <EOR> I can't give La Belle Terre full five stars yet but hope back some wonderful looking pastries!  Wow!  sight!!  I stopped check place few dinner rolls   half dozen mini ciabatta rolls   two rolls dinner tonight they're quite good just wanted!  think put extra pound just ogling pastries case!  think call Metro report me   Service very quick very friendly   Again thank fellow Yelperazzi letting secret   didn't know behind big sign saw going west Sahara   Now parked under sign numerous times come     The place also helps your mental ability  in fact made bit clairvoyant   foresee doing lunch very soon!  C'est si bon! <EOR> Good start new day? favorite spot closed small hometown breakfast pastry bakery  Great varieties goodies simple delicious straight forward  <EOR> Just moved back home longing French cafe beautiful buttery pastries strong coffee luscious crepes  fell love almost fell over soon walked through door  House made pastries adorn cases baskets smell freshly baked bread assailing senses bright patch sun which sit  more could ask?!  place gem back maybe daily basis   mean    Pistachio roll hazelnut brioche chocolate almond croissant s'il vous plaît! <EOR> I going while now  Every time come great experience  staff always wonderful  food always delicious  cannot recommend place enough  peaceful relaxing great place some coffee excellent pastries  <EOR> What great find! glad came La Belle Terre friend lunch  food coffee pastries all delicious  employees friendly nice provide wonderful service  Rustic Sandwich fresh delightful pistachio roll yummy  Loved vanilla latte too! Can't wait come back try some other pastries  <EOR> This another bookmark driven million times keep telling myself need check place out  Now first La Belle Hello?  took long come here! Since Manon a nearby French bakery keeps disappointing am HAPPY finally found cute quaint little French Cafe stop pastry coffee   can't wait try lunch menu   I love outdoor seating umbrellas   They play French Music feel you're sitting French cafe Paris   French Press Coffee FP carafe brought your table!  When ordered coffee croissant menu item posted bread croissant asked just croissant comes order? she said Yes   order huge baguette too?  known would just ordered small chocolate croissant   oh well   She needs little training crack wee bit smile too  won't knock any stars off because other servers friendly loved everything else cafe     Plus   I 10 percent off Yelp Check In   Despite location strip mall off own don't distractions other businesses heavy traffic     The case goodies isn't expansive Manon but offered Macarons chocolate croissants well other savory treats   Nice lunch menu serving traditional items grilled Croque Madame Soups Quiche etc   Great little cafe nice breakfast don't miss it    Bookmark now! <EOR> Ran into guys farmers market loaf Sourdough best ever checking store now <EOR> I remember when first 7 customers getting lip service person behind counter   Then remember coming back later night being probably last customer night silly ol' myself letting talk again getting same spill bakery everything made fresh daily yadda yadda     But Vegas needs more pure authentic bakeries     Fast forward present day La Belle Terre Bread now actual sign building indicating French Bakery Cafe rather tarp like sign hanging against rail   written review first week opened would needed note bakery same complex Paymon's Sushi Mon W  Sahara   The quiches come mushroom ham mozzarella basil tomato chicken goat cheese spinach salmon asparagus all kinds veggies it   them all they're alright   The soups buffalo bean soup love french onion soup love it   french baguette it   But $7 hope down weather gets cooler   love buffalo bean chili soup though   Another favorite item mine when made fresh day Croque Monsieur http www yelp com biz_photos la belle terre bread las vegas?select=1PG53Ltrg6dbg_U7OJjgHg#W5VJQeyWQscRG2MoKsWNdQ    If fried egg top!!  Additional $1 but well worth it   There also pastries choose inside cold display cases choose but bread where at   bought couple loaves only other place loaves German Bakery Lake Mead giant Charleston Manon   croissant better else where but still good even better Nutella packets heheheh but kougin amann oh buttery good     When road but necessarily eat chocolate almond croissant!  white bag while you're eating road some almonds chocolate fall bottom bag   you're done croissant eat dropped chocolate almonds   But come try place out!  And finally nutella crepes   Nutella crepes   NUTELLA CREPES  <EOR> This place pretty awesome croissants very buttery flakey baked fresh  macaroons good but wish more variety  coffee guy love coffee pastries wished coffee better but just ehhhh  Definitely early grab best stuff because sell quick  Overall place real deal when comes breads pastries  <EOR> Gotta love good french bakery! 3 1 2 stars    This no shortage yummy looking treats savory dishes  impressed number options    We tried croque Madame Paris crepe chocolate croissant  croque Madame outstanding  portion large! fluffy crusty bread perfect amount Dijon cheese runny yolk  Yum  nice salad drizzled balsamic  would much prefer toss before plating near impossible coat your plate without knocking everything off  crepes light delicious but cold  chocolate croissant excellent chocolatiest ever had  Hubby pleased cappuccino but meh caramel latte  ok  would preferred real cup dine experience  only noticed posters seasonal specialty lattes ordered  listed menu ordering area  Bummer    Service slow jamming there! hurry  Plan sit wait enjoy bakery atmosphere    There many other things I'd try return soon sample more! <EOR> I quick lunch today really liked it  long time Manon fan but place kind stole heart    I cream mushroom crepe iced white chocolate mocha Nutella brioche some macarons   There literally two workers but everything served quickly  cashier chef  soon placed order cashier made latte gave before sat down! gives Starbucks?! pretty good too   I shared brioche cousin really good  generous amount Nutella sprinkled some thick sugar   Then crepe came! good  only sweet crepes but don't think ever want sweet crepe again  believe cheese sprinkled crepe maker before crepe batter put on  Then put sautéed mushrooms goat cheese crepe before folding over serve  decadent rich  advise sharing    I indoor seating door seating complimentary lemon water savory foods really affordable  pastries bit pricey but definitely worth it  delicious breakfast brunch lunch less $10    I rated 5 affordability I can't make at home factor taste bad want back factor  Two thumbs up  <EOR> I only just discovered place   saw sign said French Bakery made quick turn   don't need read bakery sign twice   only few items far   baguettes OK  cookies pastry excellent  <EOR> Excellent pastries great baguette wonderful cheese cakes pistachio eclairs!! disappointed <EOR> It can't better but did   new professional pastry chef arrived offerings jumped another level craftsmanship   Unbelievable presentation taste now much more great food its experience watch talented chef staff action     A truly 5 star establishment  <EOR> La Belle Terre charming French bakery great crepes wide selection quiche pastries really good coffee  chocolate croissant mushroom ham Swiss crepe breakfast sandwich fresh bread latte  Everything fresh perfectly prepared delicious! <EOR> Good breakfast sandwich   Bakery window seemed fresh stocked   might come something later   Great style environment   Note though currently hours 7 7 hopefully don't come way looking something past that  <EOR> LOVE!!!!! Found gem yelp love walking distance office! become obsessed breakfast sandwich often bring pastries coworkers which love well! <EOR> Great food moderate price! Our friends talking place years    finally made time come boy happy! French onion soup Paris crepes It absolutely delicious!The desserts also amazing! <EOR> La Belle Terre cute French bakery near Paymons Restaurant Nothing Bundt Cakes  When first arrived bakery reeked hard cleaning agent made eyes water! understand 1hr 30 min closing but damn some strong stuff  should cleaned store closed    My bf few times already  products bad  tried croissants thought lacked flavor  rich compared other croissants   The macarons tiny but pretty good   The Baba Rum cake really dry  fan  <EOR> on last Thursday into bakery purchased five assorted danish  cost over $24   Really?  Almost $5 each  looking new bakery  <EOR> I picked some goodies dinner party   looking cake but only single serving pastries cake slices decided felt most festive looking treat orange pinwheels   only pretty but very tasty flaky crispy sweet but overly sweet tangy   treats well liked quite delicious cup hot coffee   also plain mini croissant pistachio roll side   mini croissant very flaky tasty   pistachio roll pretty but didn't enough pistachio flavor taste   The pastries run $2 $4 each   pretty large pastry cup coffee would just right size breakfast small snack   bakery pretty crowded when came maybe  why cashiers weren't warm friendly?  weren't unpleasant but service nothing write home about   All all pretty solid bakery decently priced pastries   back! <EOR> Quaint fresh great environment relax share pastry coffee some reading writing done  best cheese danishes ever place! attention detail desserts beautiful add charm French cafe  <EOR> I come strictly enjoy delicious Peet's coffee would coming more often but theres very important detail La Bella Terra missing lately   This important detail customer service cashier happens manager  sure if much ask person working behind register greet customers when put order in    To very small but important detail break your business  mentioning because incident  mentioning because going now few months   I personally enjoy taking money place where staff happy serve customers especially regulars  Even though very pleased service management point 1 barista see regularly sweetheart   He always smiling seems take pride work enjoys serving people   Overall sure many more times coming back here  guess all depends if things improve concerning customer service  Other would recommend place great cup coffee unique tasty treats  tried several items menu don't any complaints food   My hope area discrepancy addressed things change betterment establishment  <EOR> The quiche Lorraine amazing   Just rich goodness!!  week tried Mushroom Crepe   good plenty mushrooms  <EOR> Very much French cafe offering ceramic cups wicker chairs patio quiche coffee  Fresh baguettes pastries  No microwaves may take minute warm your quiche  even some retirees speaking French over shoulder coffee good Éclair good look forward trying proper breakfast future  <EOR> This place good  patron many a French bakery both its mother country other countries States La Belle Terre very good do  haven't explored savory but sweet par  Just visual savory options authentic quality  sweet tarts very tasty  enjoyed  almondine pear raspberry tarts while also being awarded cannelle macaroon  lack extra star service  definitely need attention customer service approach  lack but its simply finesse related  deter revisiting them many times try everything offer! <EOR> 4 5 stars   After months trying plan time come finally made it  Did love if? Yep! love its big space plenty seating although did mine go    What'd walk with? Tiramisu cup cannelles pain au chocolat     The pain au chocolate crispy flaky outside soft inside right ratio chocolate carbs  Definitely winner  tiramisu cup favorite  light fluffy creamy delicious wanted lick inside cup but didn't  Now big fan cannelles but burnt flavor just thought gonna soft custard    Overall visit win believe 10% off your first check using yelp which didn't use cause wanted back use some quiche bread sandwiches more tiramisu etc  <EOR> Love bakery! coffee deliciously baked treats all fantastic  quiche amazing try stop every time side town  staff friendly place always clean  Love love here! <EOR> Real bakeries hard find town  definite winner    lunch basic but all quality  especially happy see savory crepes remind walking streets Paris ham cheese crepe hand smile face    <EOR> This bakery close house just discovered it  treasure! Love Cannelle breads wonderful  Very charming authentic  Great sandwiches breakfast sandwiches well  <EOR> Authentic French breads pastries food  also noticed numerous customers line speaking fluent French nice man ringing customers which also nice see  Having visited France last summer quality very comparable! visiting in laws town but definitely back next time town! <EOR> We disappointing lunch Paymon's right across parking lot wanted finally visit bakery looks inviting every time dinner but close soon we're dine dining     I don't drink coffee purely bc heart feels going jump chest can't sleep same night every time cup joe even iced tea jittery  BUT  craving some caffeine soon walked into place caved   Like said just lunch looking something satisfy sweet tooth  husband regular coffee w vanilla pistachio macaroon  white chocolate mocha vanilla eclair  sampled husband's goods yep good! am person whose coffee ends being off white dark brown color all cream put  would've liked lot more creamier strong but hey  coffee person really stick pastries!  The decor interior place reminded local bakeries coffee shops California where weather bearable enough outside  Very Boudin San Francisco but tenth size    We'd return    pastries  <EOR> Coffee excellent cappuccino among best ever almond croissant Paris croissants far better great place <EOR> Pâté de Campagne chocolate twist Wednesday afternoon  pay cash because clover wasn't working customer service slim none all hunched over cables front counter  Half pastries gone but own fault going late day  chocolate twist world! huge! Beautifully flaky moist delicious! Very filling perfect start day  sandwich bland much bread  baguettes ciabatta ruined even more  ambiance very comfy quiet even full house which walked to  Wouldn't again  didn't use 10% off check when showed cashier  <EOR> Grabbed breakfast here  Very nice spot  Tempting selections pastries also serve crepes    come back troops my daughters !! <EOR> Wow  don't know let place slip through radar last six months  visiting some family weekend promised would bring some breakfast  surfing Yelp good breakfast places earlier week already bookmarked place anticipation     First ambiance adorable  very french many employees bakery speaking each other French and many customers well   Made feel France picking some fresh pastries!  Second prices very reasonable! isn't cheapest place world but pastries very affordable breads  3 bucks most pastries some little over $4 though even big baguette price  Everything looks perfectly fresh delicious definitely stopping some bread week!  Lastly everything DELICIOUS  Seriously cheese danish may best danish ever had   and lot  perfectly flakey filling unbelievable just right size  chocolate croissant equally amazing  almond galette very good but am huge almond fan  chocolate twist also really good good value size  However enjoyed chocolate croissant more because more chocolate inside   Wonderful local place back to! <EOR> This place terrific   really French bakery   bit everything its all fantastic   almond croissants particularly yummy   Great service too   just can't place!!!! <EOR> My favorite !!!!!!  true authentic French vibe  pastries fresh taste amazing! Highly Recommended!!!! <EOR> This bakery incredible  recently used them UNIFY Financial Credit Union's Las Vegas grand opening working them pour joy  only did partner customize beautiful display pastries every morning even delivered them us  professional friendly flexible  visitors loved treats grand opening success! UNIFY thanks all your help looks forward working together again! Try chocolate croissant bacon egg quiche won't disappointed!! <EOR> This French bakery cafe thee best cafes ever to! ingredients very fresh! portions perfect! Unlike other french bakeries town leave full! very reasonably priced food scrumptious!! <EOR> This place really amazing! food always fresh tasty just refreshing  sandwiches well crepes desserts  Regardless freshness food always guarantee  prices very reasonable really good portions your buck    On top great food also great service  right closing time still welcomed warm smile willing attitude serve me  Great place show much appreciate customers being able serve them  honestly earned 5 stars  Highly recommend it  <EOR> The Croque Madame everything! Now know you're hooked when sleep dreaming sandwich  Oh but just sandwich!!! love fresh bread gooey cheese perfectly cooked egg top its perfect! ONLY problem fills don't enough room equally delicious in completely different way chocolate almond croissant  charming little bakery lots goodies including breads soups pastries macarons  favorites however Croque Madame Chocolate Almond Cruissants  Hands down  <EOR> Love breakfast sandwich croissant! caramel latte die for  cafe homy adorable! staff amazing did mention deliver your front door !! order delivery before 45 mins later fresh food coffee lazy day home! Def recommended! <EOR> Superb breakfast sandwiches delicious coffee wonderful pastries welcoming staff all combine newest favorite breakfast spot  You'll want come back again again try everything menu and pastry cases   C'est magnifique! <EOR> One best French bakeries town unfortunately encountered same problem twice now while most employees very friendly provide great service received very poor service same male employee  Today he messed beverages order when wife corrected she attitude lecture! When spoke manager he said employee owner's friend only reason he still there  place meet other friends breakfast every weekend but situation corrected customers going elsewhere soon  <EOR> Oh mommy give sourdough give death poor substitute  family run business exceptional  Florentine crapes breakfast french press then hit pastries  Returning week proper breakdown all gluten loving free calorie Sunday repast  <EOR> J'adore La Bella Terre! Savory crêpes options ham mushroom onions spinach cheeses egg all delicious more large enough person  also offer different sandwiches quiches  Pastries beautifully displayed each looks amazing  taste little sweet but enough deter them  There's something everyone here   Order front they'll give number tag put your table  always see seating available even when gets busy   I French bakery expensive many others  They're even open late until 6 <EOR> Owner standing behind cashier eating licking fingers while cashier takes order  Owner then puts cup he already drank ice machine scoop ice    guess no ice scoop    weird he doing plain view    if owner doing imagine employees    upscale French bakery    <EOR> Think girl friend just dumped live here  She immediate fell love walked through doors snapped chatted pictures video each other before sat down far comment ceiling ovens   Looks fresh made breads quiche plenty right now closing 6pm Thursday    Free charging stations your phone wifi password posted ease!  We most likely back soon fact planning ordering more right now! <EOR> This place absolutely delightful dad just visited Madhouse coffee shop down Desert Inn  mad house  immediately asked if  less noisy place better tea selection  He  suggested here  bit busy which awesome knew mom pop place would delicious  didn't wait line long immediately drinks he Apple Danish  waited bit quiche but worth chat father quiet atmosphere Ratatouille Quiche superb! definitely place visiting next time am town  <EOR> This best French Bakery Cafe Vegas  going two years hits every authentic flavor French cuisine perfectly  5 stars! <EOR> Today boyfriend came pick some macarons go  way macarons DIE FOR! checkout offered fresh baguette owner  soon home decided slice baguette shoot oven 10 min let tell you    baguette unbelievably fresh delicious! Crispy outside warm fluffy inside  best baguette ever had! La Belle Terre never cease amaze your quality! highly recommend! <EOR> I've french bakeries all around town far best one    authentic pastries employees  enjoyed Florentine quiche cafe au lait exceeded expectations! Everything fresh  owner David wonderful man feel welcomed he cares customers  He brought friend creme brûlée exquisite  actually favorite desserts which he no idea about! Places La Belle Terre hard find city ours    most business owners don't actually care customers but place different owner too  such genuine experience friend had sat hours enjoying ourselves  Thank La Belle Terre! <EOR> Ordered delivery first time everything came hot fresh  croissant nutella strawberry crepe iced coffee creme brulee  crepe way bigger expected filling delicious! I highly recommend them if your day off want breakfast bed but no around you  <EOR> If sourdough bread missing out  <EOR> I don't know happened kouign amann very dense very airy remembered  Overall good flavor <EOR> If looking French without price tends attached French food Las Vegas look no further La Belle you! Located shopping mall West Sahara La Belle beckoned while traversing area looking hair salon never but appointment with   After hair appointment hunger led La Belle  great choice made  La Belle French down core French indeed  bakery cafe serving loaves bread sandwiches soups salads patisseries  turkey brie apple walnut sandwich cibatta bread  brie very tangy same 'ol brie used everywhere else  actually taken aback tanginess cheese  Yes friends *true* French food   La Belle also serves Peet's coffee brew own water  Yes  specialized filtration system all water runs through  learned factoid sheet bathroom  Well  impressed   I also left cafe two tarts blueberry apricot which sharing later husband  looks smells coming them imagine delicious  <EOR> Saw big french bakery sign way Sahara decided would drop taking son doctor appt Lakeview dental  yelped place surprised La Belle Terre Bread  pretty excited pulled parking lot activated 10 percent check discount  LBT Bread serves variety quiche crepes salad sandwich coffee but drew eye pastry case  enraptured all yummy desserts being only being sixth line  didn't mind though just gave more time take beauty pastries  did axiety attack each person ordered server headed pastry case  kept hoping didn't order all items   only down side prices pastries listed  total 4 pastries 12  Macaroons paid 31  back try quiches baked breads  <EOR> The coffee good pastries die French ambiance authentic  Always greeted warm smiles classic patisserie aroma   Always pleasure   real deal full menu real French classics croque monsieurs  quiche Lorraine  crêpes well some classy desserts!  Santé! <EOR> Delicious crepes coffee pastries  Fast friendly customer service  back ! <EOR> This very nice pleasant place enjoy some tasty French food  Good ambiance service too  Looks some delicious looking pastries too   try them next time  <EOR> La Belle Terre Bread French Cafe located strip mall west side Las Vegas  looks unassuming outside but when walk through door welcomed beautiful sight  array pastries cookies breads  La Belle handful times always delighted choices ranged sweets soup    This morning chose chocolate almond croissant because haven't since honeymoon years ago  loved combined textures almonds delicate flakiness bread creaminess chocolate   paired caramel latte which mistake   latte delicious but sweet croissant   Luckily seating area complimentary citrus infused water   sipped until finished dessert  latte savored while reading over articles care Hedge Hog  deciding whether would good pets     The other occasions  buy pastries Valentine's Day  appreciated creativity especially Rose jello mold because something different don't see local grocery store  pretty didn't want eat it   but did    It also great place hang your friends chilly day  If coffee drinker French Onion Soup tasty  appreciated nice amount bread gooey cheese topped it    The atmosphere inside very relaxed inviting  also grab last minute gifts holidays while  getting cup coffee  peppermint bark toffee specialty coffee foodie your life  <EOR> In humble opinion best breakfast brunch spot Las Vegas  Small quaint good food good coffee great pastry bread  canelés fantastic <EOR> Me husband used La Berre Terre any possible occasion  service great food delicious! Now everything different disappointing   The employees cashier ALWAYS RUDE unwelcoming  say always messed order double ask did order!!! don't ask me should copy receipt! asked which tea caffein free received answer don't know teas just choose !  The pasties used look real French artisan ones now small old crappy looking  even compared Jean Phillippe's pastries back days  understand guys new location probably focus mainly but why neglect your first location bad  Needless say never coming back  other places values customer <EOR> i LOVE place  First off don't crepes whole lot usually also think meant sweet breakfast types menu items because sorry don't know whole lot crepes   ordered savory crepe just try super amazing   tarts macarons also die for   follow traditional european style paying first then eating   when last time cashier gave whole bunch french history   just super cool super yummy   Recommended  <EOR> Finally  morning jaunt around town search some fabulous breakfast borne fruit!  La Belle Terre   even name leaves pleasant taste tongue   previous encounters only confirmed feared some time now   my palate gotten snobby am very happy report satiation  front if remains delicious breakfast  Now before yummy details must say any want successful business owners please act want money   because want spend some money walked into your establishment because thinking spending here   If want give then please please act want to   Times difficult act if you're already set   am firm believer getting best quality food afford   La Belle Terre some finest quality pastries ever tasted  breakfast chose blueberry tart cherry danish hot chocolate hey indulging Las Vegas    sat outside enjoying mild breeze warm sunshine another plump blueberry  between teeth couldn't help but smile   Yes still people care serving good food   Yes business owners care enough business neglect plain simple fact am because thinking spending money want to   La Belle Terre want keep coming back every time visit Las Vegas   think will! <EOR> Got Paris Crepe which ham Swiss fried egg top  good! iced white mocha good all came $13 reasonable priced  Can't wait try pastries next time! <EOR> This place amazing  Top tier French bakery authentic food amazing pastries  must visit  almond croissant best had  All crepes amazing sweet savory  quiche selection wonderful bacon favorite    Highly recommend place!!! <EOR> I finally found place great cappuccinos amazing crepes! also wonderful bread pastries any bakery item  recommend place everyone  <EOR> I LOVE having place buy fresh bread within mile door David owner two types very flavorful French baguettes  typical soft both AMAZING! am also huge fan almond chocolate croissant perfect balance floral sweet  grandfather loves cherry danish!  What without desserts cold case  am pistachio addict see green much green but taste pistachio pistachio cake  tried few other desserts cared any those either   I did care coffee either  saw serve Peet's however maybe machine ill claliberated because black iced americano very tasty = back? CERTAINLY!!! just know exactly order!!!!! <EOR> ????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> Edit 2 1 17 come probably 20 30 times  Although sometimes annoyed slow service because they're busy food really die for  addicted sure!!    Love food here! However if try customize remove something don't allergic i e  onions annoyed  kind snotty food  Also service extremely slow! <EOR> Great service fast food desserts magnificent always fresh ready clean smells awesome <EOR> This place best almond croissant town! But need early sell out  tried other pastry but Almond croissant still favorite! <EOR> This place Awesome its small place could crampy but its Worth it  read lot cashier guy being Rude but did experience definitely back again! <EOR> I driven place million times today finally decided stop check out   This nice sized French bakery seating indoors outdoors  patio looks great place some coffee during spring summer  all different kinds pastries crepes coffee bread  nice size menu bakery   We tried Montmartre Crepe  cheese spinach chicken grilled onions  crepe itself delicious filling made even better  best crepes had  also tried chocolate eclair tiramisu  both outstanding!! French roast coffee some best coffee too  definitely getting coffee much now on   I absolutely recommend place  back try rest menu coffee  Absolute 5 stars!!! Love place!! <EOR> I love place  some favorite sandwiches deserts  try come any time am side town  <EOR> Thumbs serving Peets coffee but its medium side peets  No worries some stores Oakland even mistake  Could stronger Croissants legit  Pain au chocolate 4 5 stars  Breakfast sandwich deal 4 50 but 1 50 more plain croissant deal  <EOR> This little cafe great place work both work family friendly  staff very helpful inviting  food great  stopped turkey sandwich lemon pie  Food dessert can't wrong any chpice! <EOR> Mike always takes care when dine in  food always fresh place well maintained  bit busy patient! <EOR> Ordered delivery   Food luckwarm cold   didn't give fork knife spoon napkin   lost patience place  <EOR> La Belle Terre show stopper! met old friend month ago perfect place catch up    We ourselves seated cashier impressed café's authenticity  Ooh la la  Having learnt French culture throughout high school admit felt transported all way France  staff even accent great smelling pastries!  I decided order florentine croque monsieur  dense savory definitely belying its size  Don't quick judge small is  Le croque monsieur which came plate sliced baguette butter very filling  didn't even room order drink em'!   This gem creme de la creme Vegas cafés  Find corner sahara Durango where Paymons patio dining found  C'etait fantastique! <EOR> The food fantastic service even better   When making mistake order graciously corrected   Love place <EOR> While breakfast sandwich pastry loaf bread delicious over almost 2 hours late  sure if problem restaurant delivery service but way disappointed least gotten call let know delay  Otherwise would 5 Star rating  Next time think person  <EOR> Pretty good local spot going to   little bakery some great tasting crepes sandwiches pastries!    My favorite savory crepe Montmartre favorite sweet crepe fresh strawberries Nutella   sandwiches depends mood but Normand Turkey pressed croissant Croque Monssieur favorites   nice see them put together your sandwich if want chill tables outside seating   For desserts recommend Cannele   little sugar wonders quite tasty   macaroons bad too   Great weekend brunch spot lunch place if you're side town! <EOR> This second visit wow always impressed quality food  think chicken quiche ordered probably best ever ate  really enjoyed extra crunch crust quiche well cheese  came rosemary potatoes small salad  Great place stop if area  <EOR> The sign says French Bakery Café La Belle Terre  Knowing your life much easier  They're located Great American Plaza near Paymon's Nothing Bundt Cakes  currently undergoing ownership change but no changes business management which should mean no changes product    It's very quaint love abundance pastries breads  There's certainly no shortage variety  absolutely drawn five types quiche! wanted try chicken version but gentleman behind counter forgot put box sad face   review them next visit! Anyway took selections home share fiancé   Pain Viennois $5 50 white chocolate chips pistachio paste  Very yummy! bread soft chewy  love sweetness chocolate chips pretty green interior!  Kouign Amann $3 50 pronounced kween ah mon traditional cake Brittany region France originating back late 1800's   difficult find only recently become popular available states  similar puff pastry since made layers dough butter  texture chewy dense nice crust it  first time trying there's nothing compare  nice flavor definitely enjoyable but both agreed wasn't favorite pastry   French Epi Baguette $3 nice crust chewy center definitely want baguette  favorite baguette flavor department  measurement eating fresh or lightly toasted just touch butter  didn't reaching more   Almond Croissant love open faced croissants  They're packed flavor love streusel top  When bit into croissant immediately reminded marzipan almond meal sugar honey which set apart other almond croissants  Very tasty   The pastries bread surprisingly hit miss however everything still good  little bit drive sure frequently would return  Although would try quiche sandwiches   Note Don't forget your Yelp check in offer 10% off your bill! <EOR> This bakery just down street office frequent often   love all pastries crepes   favorite crepe montmartre which chicken mushrooms   sauce flavorful texture crepe just right   Definitely try croissants macarons also! <EOR> My husband Chad much needed iced coffee walking around hot day we're tourists no vehicle   Coffee awesome selection pastries display much asked photograph works edible art  Chad brought guitar picked Family Music nearby strumming along  staff encouraged play louder Chad did them patrons seated area  staff friendly observed knew regulars name   kind places Chad love feels home visitors treated same way  would definitely recommend place all friends! <EOR> This regular hangout French pastries coffee  BEST Canele town  Please yourself favor try out  vanilla eggy soft center crisp outer edge perfection  bold French Roast coffee Peets  prices ridiculously affordable locals better pastries find hotels strip  owner mostly authentically French get  <EOR> The croquet Madame delicious! surprised serving size couldn't finish whole sandwich  fresh made bread great soft slightly dense inside really made sandwich  egg cooked perfectly something found variable many restaurants   also white mocha coffee very good well  <EOR> Not good used be  New owners higher prices pretty sure quiche heated microwave instead oven  <EOR> Pastries subpar compared Patisserie  But come sporadically because plentiful outdoor seating  Service usually pretty slow but today worst! Why might ask? completely forgot order  50 minutes later walk ask order said didn't simply offered take orders again  No remorse no apologies  Never coming back again <EOR> Simply amazing best grilled ham cheese sandwich croissant ever   need check place yummmmmy! <EOR> Fresh baked pastries bred! When run early when open 7 am  Staff always friendly food delish! Must try <EOR> Love place! Found based all Yelp Reviews  customer service friendly food delicious  Ordered Turkey Panini some macaroons  Delicious! bathroom facilties clean also  definitely return future! A++ <EOR> Food great however man helping complete jerk!! He grabbed food bare hands right handling cash upset asked new Tart daughter since he broke all germy  <EOR> Went 2nd time some friends looking place sit coffee dessert  also good place quick breakfast lunch  Place little small but offer wide variety food pastries  <EOR> The food excellent   Loved rustic decor   Did think little pricey got   Obviously huge follow   able again <EOR> I today brunch loved it!  I've kouign aman mom plain croissant some brewed coffee  both amazed pastries tasted good coupled amazing textures  kouign aman crispy outside chewy inside while croissant very flaky! coffee also satisfied mom's taste good dark brew    Only negative point did find staff friendly    Highly recommend place visit more frequently ! <EOR> While come multiple times pastries bread made recent visit some brunch   During previous visit saw couple eating delicious looking egg brunch type dish  asked eating said eggs benedict assuring nod satisfaction   Fast forward recent visit since area hungry decided try eggs benedict   When order saw eggs benedict topped horseradish sauce instead normal hollandaise  Even though horseradish hesitant eating sauce eggs bendict but ordered anyway   I should followed hesitation  Even though ham croissant poached eggs only thing could taste horseradish sauce  sauce good but expecting something more traditional eggs benedict  would want sauce roast beef sandwich something  side salad came meal nice house salad covered excellent  kinda small though even though most enjoyable thing ate still would liked more even if enjoyed eggs benedict   I'll still back bread delicious pastries try more meal options  just note eat eggs benedict long horseradish sauce  <EOR> Mixed feelings  said most popular sandwich Croque Madame unfortunately did live hype  pressed croissant made worthy best bakery town give kudos establishment having such large kitchen keeping place neat tidy  Prices bit high nickel dime any kind substitutions which deters returning  <EOR> I raisin roll morning snack today  food great! Also very nice place sit relax friends bring your family when come Las Vegas escape strip chaos! would give them 10 10 every area  Atmosphere food service  prices very fair well  <EOR> Now wonderful bakery  they french course take great pride serve Very pleasant great customer service  few places serves fresh hollandaise sauce eggs benny  right worth star  Again very convenient location its pleasure give business standout establishment  also great fresh coffee  Overall if chance no brainer breakfast  <EOR> Wonderful french bakery! cream mushroom crepe croquet monsieur    Both amazing    back! <EOR> This place totally overrated  came husband cousin try out  Lorraine Ratatouille quiches  bleh  Every single other quiche life better these  also asked capuchino way strong  Cuban  used espresso drink capuchino strong but over top    Didn't all  Unfortunately won't coming back <EOR> Was looking forward place   Really busy but comfortable    Good service good coffee    puff pastry cranberry brie    Excellent  <EOR> Pastries really good but bit pricey  I'd probably again food looked really good but only coffee desert  <EOR> Will definitely remember place  Pastries all looked yummy but croissant sandwich  good  Cappuccino wonderful  Loved atmosphere everyone very nice everyone around speaking French which really enjoyed! <EOR> If come breakfast before work would! Again SWEETNESS WEAKNESS  but La Belle Terre no microwaves harmed        LOL  I've always thing bakeries love pastries! Cheese Danish Oh man THIS! good! Surprised inexpensive fresh cheese just perfect well bread itself   Banana Crepe am going lie didn't enjoy much mean good but point where would want again few cuts banana some chocolate syrup  all mean could've put more bananas but try different crepes next time update review    Hot Cocoa Ha! sweet plain   Perfect mix!   SERVICE i am guessing because they're busy tend everything fast paced just didn't brought food just slap table utensils followed      But am still giving them 5 stars because enjoyed food everything fresh! <EOR> It very open air atmosphere presentation baked goods very appealing   enjoy hanging friends   Everything ordered delicious      definite place take town guests impress  <EOR> I stopped grab some latte before work some cheese Danish  Even grabbed few canele's some coworkers    Wish warmed Danish but  alright  microwave sure if didn't take they'd warm up    That Danish sweet scrumptious! pretty large size too  YUM  caramel latte perfect canele fantastic    This just quick trip convinced try other noms there! much choose took minute  Next time want try quiche crepes  *heart eyes* <EOR> I excited try place out  Ever since roommate introduced macarons mission find non Strip French bakery made them    My boyfriend took 5 year old goddaughter last weekend Saturday morning  inside super cute little patio outside  When walk see counters just lined pastries baked goods image just brings such joy!  kid candy store    The cashier wasn't most friendly helpful little taken aback since giddy there  ordered cheese ham quiche fruit tart cheese Danish croque Madame 2 each macaron latte me  came $40  Eeks! But excited didn't care   Our food didn't all come once when fruit tart didn't come everything else served thought maybe its way  cashier must heard order though because never came  Also receipt wasn't itemized really don't know if ordered but just let go    The croque Madame amazing favorite  Everything else really good but must say quite disappointed macarons  shells crumbly some air bubbles  also wasn't fan filling  expecting latte come big round coffee cup but came to go paper cup which also little disappointing   Overall good experience  really want back hope experience better  lot things menu can't wait try crepes various other pastries can't WAIT another croque madame! <EOR> The food hands down delicious  Everything ordered point  pastries beautiful perfect but would better experience if high chair two year old  spent more time trying keep chair did enjoying wonderful food  Took more 10 min stand behind people trying ask to go box but can't complain food  <EOR> Mostly fresh affordable adorable cafe bakery  lots stuff everything actually pretty good better but thing all friends seem agree pecan cookies croissants lol  prices really competitive too!  I say mostly fresh because can't say chicken breast added salad charge anything  chef salad very surprised see very processed ham turkey next such beautifully fresh lettuce hard boiled eggs but turkey brie croissant really nice love serve sandwiches little salads  friend loved croque Madame I didn't try due aversion sunny side runny egg liked Monsieur part anyway   All pastries pretty delicious but breads very very good own too  workers bit over attentive busty lunch mate day but hey extra good service day whatevs lol  If you're fence safe jump  <EOR> Love cafe  Everything delicious nice patio seating  loses 1 star because seem mess orders quite frequently  quickly correct them but minor inconvenience  <EOR> I coming LA Belle Terre last 2 month constant basis  food exceptional atmosphere great service especially Anwar's hospitality excellent  I would highly recommend all <EOR> A wonderful spot! sister came croque madam cream mushroom crepe intent getting sweet crepe after  didn't happen because portions generous  didn't even finish ordered lol both items ordered super rich savory! loved but glad little side salad came sandwich cut through all richness  place small quiet  service friendly enough pretty fast  great meal enjoyed little cafe  took leftovers home still good reheating  plan coming back try sweet crepe some delicious looking pastries desserts! <EOR> One favorite French place Vegas  food rich varied  Great environment authentic!  The macaroons awesome! <EOR> Went four others lunch yesterday   Fellow said he new owner   disaster  Took forever orders seeing man evidently new    Each item ordered came separately order last which 30 minutes first person served  told French onion soup didn't turn good wouldn't it   Five minutes later served soup?  béchamel sauce more colored water  crepe burned   all said would never again   Hopefully improve time  <EOR> Anytime take friends pleased   favorite quiche comes side salad   seating tight but always ends being room sit  <EOR> Adorable little French cafe  offer tons pastries well breakfast lunch options  tried Croque Monsieur which very nice portion served small side salad  bf tried croissant ham cheese which he said good also but he preferred order instead it packed delicious cheese his favorite We also ordered few mini macarons all house made very tasty  Yum!  I would absolutely recommend cafe! <EOR> Great coffee pastries food      Only thing wrong close early around 4pm Awwwww       but if early Croque Monsieur won't disappoint   Order Civilized Coffee sit back relax     just lovely <EOR> Five brunch   casual place outdoor seating order bar bring your food  Croque Madam Croque Monsieur Croissant Sandwich Bacon Quiche baked individual crust not slice which much better   Each items came small side salad potatoes   All items delicious balsamic dressing salad awesome    also couple lattes very good!!  service good everyone very friendly  <EOR> This bakery flat amazing   some good bakeries area town but La Belle Terre cut above   Amazing pastries breads   Can't wrong  <EOR> Disappointing  No macarons  Sparse pickings everything else  Wish would've gone Chocolate Spice see if macarons  Drove 20 minutes way ended mediocre croissant   No explanation why no macarons  Just smile no ma'am when b asked if macarons    Couldn't hear cashier all he super quiet shy may new  free WiFi charging outlets  atmosphere nice clean cute patio seating   Hubby breakfast sandwich looked pretty good albeit small  But sorely disappointed no macarons  originally wanted Sugar Belle's bakery but closed Mondays    Pretty disappointing way end trip Vegas  kind french bakery just doesn't macarons? Boo  <EOR> This place traditional French bakery cafe could Vegas  stopped pedicure just snack coffee    I informed no food available except quiches pastries displayed  wasn't huge disappointment because wanted quiche florentine which spinach mushroom onion swiss  also vanilla cafe latte    The quiche delicious cheesy love variety offer  definitely try other kinds next time  latte delicious too  Very strong flavorful just sweet enough!   The woman helped very kind assuming she owner since little family owned place  Definitely nice place hang use some wifi read book    Only reason gave 4 stars because need try pastry maybe sandwich before making mind sure but definitely return    Support local businesses people!! <EOR> I looking alternative Manon found café Yelp  breakfast ordered quiche lorraine chocolate twist apple turnover iced latte  pastries given counter server brought coffee quiche table  pastries delicious  sweet perfectly golden  quiche other side took 5 minutes arrive did colder side  sign register saying refrain using microwaves    I'd rather microwave heated quiche cold one! However very tasty only took away 1 star  serve Peet's coffee which nice strong  total around $15 which think pretty fair  Overall very tasty place  am looking forward going back trying more pastries  Also keep case register generous amounts pastries taste    Yum! <EOR> I love place! much memories made cute little bakery cafe   First off coffee freakin amazing  caramel latte fulfill inner white girl incredible  Also single shots espresso must individuals go  service awesome staff always friendly!  Their food ammmmazing same prices  rustic sandwich which hard boiled egg pesto prosciutto fave even though end taking off half meat because salty me  quiche other hand 5 5 sure  turkey Brie Swiss Paninis super good but super plain ask slab lettuce tomato since literally bread meat cheese  definitely need check pastries though stop eating much room  <EOR> The BF couldn't decide eat looked through bookmarks decided should mark something off list  long time meaning come place    It busy seeing right before Christmas but decided eat in    Croque Madame quality but favorite town  all boils down minute details preference liking less dense bread bechamel little sweet me  Still better ones town    Vol au Vent puff pastry crisp filling thick rich  bit small portion though good thing suppose sharing larger entree croque madame    Both came side salad creamy balsamic  Standard but good components fresh    Kouign Amann glad each  wasn't hot which best time them but still every bit good rich buttery flaky sugary comfort love it  really isn't many places kouign amann town unfortunately    Almond croissant  solid croissant enjoyed almond paste being pure natural instead mixed down custardy paste without strong fake almond flavoring  MIL loves almond croissants but can't find locally she likes may bring next time judging    The only disappointment white mocha latte BF ordered  coffee rather harsh burnt flavor cutting through it  don't know if bean variety jet fuel type flavor profile first time ever Peets machine performing snuff    Counter service alright  just trying through line didn't much personal time in  take your number sit yourself DIY water    Good overall visit most definitely back more pastries  probably much more selection choose when non holiday season well  <EOR> The banana crepes truly die for   strawberry crepes divine  them Strawberry Bannana  panini fresh crazy over Montmartre   found crepe heaven <EOR> My son come every Saturday lunch first time threw door where made feel welcome  Food great baked goods enough drive crazy coffee great well  <EOR> Don't come if carbs scare you  If want carbs totally worth yes bake shoppe you've dreaming about  Espresso drinks traditional European baked good rustic extravagant place does disappoint  Good business pleasure  Treat yourself  <EOR> Wonderful French Bakery   French owned always freshly baked   Best eggs Benedict horse radish hollandaise sauce salmon brioche   Beautiful pastries very talented pastry chef! <EOR> Wonderful bakery brunch items strip mall off Strip   great away crowds enjoyed leisurely meal sampling extra creamy quiche delicious crepes croque monsieur salad   shared canelle soft creamy inside rich caramel flavored outer crust   folks take food very seriously  <EOR> Love atmosphere friendly staff delicious pastries! Highly recommend! Great place relax cup coffee your laptop  <EOR> Very disappointing  New owners food quality really declined  tried twice now  Sad  <EOR> Small family bakery very French very good  bread pastries  They really good quality  Sometimes little slow customer service but always friendly  <EOR> Except fact serve Peet's coffee nothing entice return anytime soon  interior drab me  didn't want linger  ended picking coffee walking out  <EOR> Great place pastries breakfast lunch items Started off Almond Galette $2 70 Almond Creme Filled Pastry  yummy! Flaky semi sweet almond creme inside   Delicious!  The Blueberry Danish $2 95 very large lots blueberry filling!  Flaky soft too   Yummy P  Finished Croque Madame $10ish Rustic Sourdough Dijon Ham Gruyere Béchamel Fried Egg  flavor good but sourdough crust hard crispy   distracting   sure if bread suppose hard if bad old set   But back order more pastries sure! <EOR> $16 dollars loaf Brioche bread really! Wow know authentic French cafe but WTF! <EOR> Came breakfast salmon quiche cafe mocha   both above average but great   would absolutely come back try some baked goods deserts   looked fabulous! <EOR> This place become weekly ritual me  personal favorite tartine  always wonders whether place authentic when coming new town  Based numerous tables where French being spoken any given day think dialed pretty well  <EOR> Coming Switzerland having France nearly all childhood vacations craving some actual actual bread  When moved neighborhood La Belle Terre first stops made  boy impressed! Their food fresh always tastes good  anything bad am going once every week  But let write bit more get  The Food =======  This french bakery although does serve bit more just bread  several different sandwiches salads during winter time soup  Although would appreciate if offer soup through summer don't see point making difference Vegas     delicious coffee which find increasingly hard find great drinks  Nearly always there's little water dispenser where small cup water  If around they'll offer water request although only once    The Staff =======  The all very friendly  Sometimes bit slow when lot costumers but no big deal  yet wait more 15 minutes any item ordered  They attentive yet rude customer while there  ask them advice tell desserts menu friendly open attitude  come miss Vegas more people tad bit cold   Conclusion =========  I love place would bring anyone here  I'd recommend anyone few minutes time sit down enjoy sandwiches pastries  also special orders request which great parties events  One thing might improve place would few options sugar free desserts gluten free bread  But alas french bakery request might heard Again Definitely if you're around area few minutes spare! place BEST bakery Vegas! <EOR> I love little French cafe! Good coffee great selection pastries   Been only once but serve peet's coffee fast reliable wifi authentic French peeps ordered lemon raspberry cake  light didn't feel guilty  Definitely nice spot! Can't wait come back again  <EOR> Quiche alert! love good egg pie whenever spy contender give try  La Belle five options all baked individual crusts served side salad  opted ratatouille which features mixed vegetables flavor super savory  could eaten another right then    They serving Peet's Coffee Tea although experienced Peet's previously today reminded pretty much crack liquefied  small glass felt altered in kinda good way? all day long  If Peet's fan cup fresh brewed here    However real star baked goods  If want die carb heaven good starting point  Brian owner lifelong passion baked beauties he partnered French couple create small batch breads quality cultures  sourdough looked smelled superb did entire selection baked temptations   And all WiFi junkies free well thoughtful bar endless plugs your electronic devices  only danger might gorge yourself pain au raisin before complete your task    A new local gem passionate business owner    what's love? <EOR> I came Monday around 10 30am  wasn't busy took order quickly  croque madame earl gray tea all $14  served within 15 minutes  very filling delicious  only criticism crusts overdone very hard cut dull knife gave me  pastries looked good again just try some them  <EOR> Good food! Service OK  Sometimes great sometimes not  Good crepes quiches  croissants fantastic but expecting bigger pastry selection when first visited  Good tea coffee  <EOR> Ok am tempted give them star most recent experience   Let talk bad then roll good French bakery   I stopped morning grab normal small baguette brie small latte   dismay raised prices little bit paradise   Now don't want overly critical am willing pay good food service but isn't right     Normally pay $1 30 roll  50 add brie  chalk board menu states  50 add any item    Today lovely gentleman charged $5 50 bit brie   When confronted he said prices board accurate he handed paper menu update prices   Ok accept but new paper menu says $1 00 add things butter jam    ask why he didn't charge $1 00   He said created sandwich  reminded come once week snackwich pay   He said if didn't don't take it   very customer service oriented   just think chalk board menu paper menu should reflect proper prices   added cheese roll     Ok enough negative   place awesome food   Croque Madame Croque Monsieur   sandwiches insanely tasty served small side salad great balsamic dressing   coffee espresso way better any Starbucks Coffee Bean Tea Leaf may enjoy   offer great sweet treats quiche too   Parking pretty easy place   bike parking outdoor sitting area   could bring your pup hang while eat your great meal     Todays snafu won't stop coming here   Yes annoyed but chopping nose off spite face   or tastebuds     <EOR> Had breakfast again  never sick place because best pastries coffee around  discovered place last time Vegas back multiple times  owner very nice staff very polite accommodating  Love place    <EOR> This place disgusting  desserts looked good but when took them home eat them tasted sitting refrigerator long funny chemical taste it  three year old eats ANYTHING sweet took bite almost threw taste it   The older guy working behind counter extremely rude completely ignored while he busy doing other things  Another woman doing something eating area saw standing while also did acknowledge us! here  would suggest going Manon which down street where desserts always good employees friendly! <EOR> Have twice last month  8 tables inside 4 tables umbrellas outside  First visit ordered stay sat inside  couple ladies working using free wifi talking pretty loudly collaborating work  order drown them started talking phone till food came  think between them may distracted lady eat outside   My first visit $14 tried 3 bean chili crepe chicken spinach white cheese can't remember if brie swiss something else cheese more sauce then melted crepe  sure preferred it bit much sauce  way thought chocolate chip pecan cookie looked good  delicious  Besides cookie chili yummy  crepe big took half home but Crepe Expectations Eastern better crepes   My second visit $15 ordered 3 bean chili turkey sandwich brie extra  30 brie vs any other cheese offered 2 chocolate cookies go  chili sandwich yummy  cookies looked different first visit  should clued would taste different  Oh did  ate first threw second out  just tasted different first visit  think weird why consistent??  This place pricey counter service cup chili $3 50+ sandwich crepe $7 7 50 range cookies $1 10 less expensive pastries 2 75+ but small   The location great  pretty central good quick lunch when about  <EOR> Update 5 09 2013  Missed coffee menu last time came back try espresso drink  taking sip caramel latte came conclusion perhaps keen bitter coffee much past  If your coffee drinks dark bitter then you'll love coffee here!    LOVE LOVE LOVE charming place! would totally come every day if serve cafe latte espresso drinks but doesn't matter because come back lot more often now on  Italian quiche side salad delicious half price quiche may find coffee shop nearby whose name name  La Belle Terre Bread also various scrumptious looking pastries bread products may try later when no longer fat   If ask salad sure try LBT vinaigrette horseradish  mixed dressing just absolutely fabulous leafy greens!   Oh also savory sweet crepes  nice seating areas both inside outside  free wifi! <EOR> Items Selected Baba Au Rhum Kouign Amann Butter Croissant Almond Tart Chocolate Chip Pecan Cookie Palmier Blueberry Cream Twist  When heard rumor independent French Cafe turning superlative Kouign Amann  just down street new house knew visit imminent IE day started unpacking only stories stellar French pastry true   they even come condescending French baker uncompromising style skill   Admittedly bit turned off premade croque alongside fact almond croissants would ready until ambiguous later relatively large sampling restaurant's wares selected Saturday morning aside slightly doughy blueberry cream twist results textbook inclusive two very favorite items   Beginning first quartet including warm butter croissant flaky natural almond tart entirely devoid frangipane Kouign Amann still warm liquid core actually dense Baba Au Rhum proved shocker morning ample booze but gentle sweetness beneath light cream   Impressed enough purchase some items perhaps delay consuming twist until later rendered flaccid unable suffer same fate both chocolate chip cookie more buttery palmier would prove best found Southwest all more impetus call advance before next visit sure Almond Croissant warm ready  <EOR> Went Sunday afternoon just couple hours before closed place packed  many ways says all  Good pastries good prices  <EOR> This place amazing! food great service even better  Miguel man  He friendly personable coming back frequently just because him  <EOR> Loved place  ordered Monmarte Crepe Vanilla Cafe Latte best friend ordered Vol Au Vent hot cocoa both recommended girl taking orders    The coffee wasn't anything great  French bakery cafe really hoping some good houseblend coffee something  Which why gave 4 5 star rating  used normal Peet's coffee don't expect anything gourmet  But food! FOOD! excellent  crepe delicious but Vol Au Vent stole show  puff pastry chicken mushrooms sauce covered most savory flavor  amazing    I 100% recommend place definitely back because totally forgot buy some pastries way out  <EOR> Make sure your order right! first time came when home only half pastries bag  Second time came ordered pastries coffee crêpe  waited 30 minutes checked crêpe order which even put didn't know where order was  bad because busy just incompetent  Otherwise food great  <EOR> Decided check place because recommend friends  First impression place atmosphere ambience reminded trip Paris 3 years ago French music playing background but impress selection quality very authentic would expect if France  great addition Las Vegas experience unique French bakery cafe  enjoy everything especially spinach mushroom Quiche Cheesecake both point  also serve Peet's Coffee which plus since isn't location Las Vegas cafe drinks  Overall great place grab bite enjoy French delicacy very own backyard  Its taking short gateway Paris  <EOR> Let's quick I love place customer service provided superb start finish   We greeted minute walked in  packed house but  because morning started 2pm today  them perfect time  I drove all way GV give place try disappointed   There iced white chocolate mocha coffee good  pastries excellent staff awesome   U folks did good place  Congratulations  <EOR> A little off strip but way better going any casino French pastry shop charges arm leg some fancy dessert pastry  $15 quiche canele chocolate ganache and  Really good cheese Danish made Filo dough  All casino would $40  canele reminded of  Filipino bibingkus  Definitely back try bunch other stuff when back Vegas  <EOR> Had breakfast over weekend first time  tried Croche' Mademoiselle style fried egg  Everything delicious however didn't care mustard  made sandwhich tangy  But don't know until try right? bread amazing! definitely tell everything fresh made scratch  also white chocolate mocha latte  very good too! I'd definitely come back try some other menu items  Overall good experience  <EOR> Third time back real French bakery cafe everything always fresh  Montmarte crepe chicken Swiss goat cheese spinach mushroom onions light delicious  Manager nice enough 4 yr old PBJ crepe even though wasn't menu  fruit tarts always delicious place usually busy  <EOR> This place very casual down earth very good quiche selection great almond croissants  crepes also really yummy    The only draw back take styrofoam box really tuned down presentation big notch   Just some simple paper box different sizes could customer feel happier pastries and easier carry well present   <EOR> All workers nice took time explain what's each dish  grilled cheese plate called Croque Madam probably best grilled cheese far! came fresh salad seemed pretty fresh  also really good pastries especially chocolate almond crossaint  <EOR> I really place if neighborhood stop treat yourself everything delicious! <EOR> Had post beacuse place gave food poisoning breakfast sandwich side salad  Probably old lettuce  Threw several times 24 hours  Won't going back never ever  Done  <EOR> We tried smoked salmon brioche mediocre salmon didn't taste fresh  when asked owner switching he charged full price switch egg sandwich  Bad customer service returning due service  Over priced  ended spending $40 small brkfst coffee even worth it   Also people behind counter should wearing hair nets  man long hair big nasty looking beard he wearing any hair nets yet he handling food  <EOR> Last several visits haven't Kouign Amann canneles yet continued come back sandwiches salami butter coffee  Today however left nothing  Stopped just before 4 30pm told kitchen already closed day  Hours say they're open till 5  good business decision behalf! <EOR> This place amazing! everything EVERYTHING! sandwiches artisan breads sugary pastries place want   My mom sister place snack boy great  sister P'tite Fleur gelatin sweet flower middle Raspberry Chocolate tart fresh raspberries chocolate mousse covered chocolate crust  good! I want come back try fresh breads quiche <EOR> The moment walked felt mom pop homey vibe!  smell fresh bread amazing!   noon busy   iced coffee sweet take back school!  yumma!  back Saturday when more time sit eat watch all fuss!   yumma!!!!! <EOR> Very good pastries  Caneles most amazing pastries   very similar Vietnamese pastry called banh Bo nuong   coffee good   didn't care kourign amann pastry thought overpriced   Pretty friendly staff   Very packed  <EOR> It delicious!  Miguel sweet polite would definitely come back <EOR> I ordered delivery no broiled egg sandwich which only reason why ordered particular sandwich    The sandwich still great almond croissants life changing  <EOR> Love cafe! Anything almond delicious pistachio roll die for  Fairly inexpensive very authentic  LOVE  <EOR> The almond croissant DIE here!  always regret buying more cause delicious!  quiche great too!  If live closer I'd come more often   agree Viktoriya's review  service better   last couple times  staff lukewarm  no smiles just order takers   pastries good though         <EOR> This real proper French Bakery   Delicious chewy baguettes flaky croissants yummy brie   5 stars me! <EOR> Went into order couple breakfast sandwiches told would just couple seconds  waited five minutes then helped people sat chair looked on  probably would've wait another five minutes just order in  three groups total restaurant time shouldn't matter confusion  won't back  <EOR> LBT continues deliver   even looking back see if deserts missing front found me!  sandwiches awesome staff try accommodate any request   only regret close 6 usually can't before closing grab some bread dinner  <EOR> Excellent authentic french bakery truly love Benedict eggs  Customer service meh but food really good    pastries greatest but baked bread amazing  Try raisin roll anything savory  <EOR> Oh happy   Palmier light melt your mouth perfection   chocolate almond twists heaven!  eyes bigger stomach but really forgiven myself! <EOR> The food delicious! florentine quiche along baked goods American  quiche amazing  staff exceptional! Definitely coming back! <EOR> I've coming lovely place 4 years living Las Vegs   FANTASTIC new owner Sandra recently taken over bakery cafe   She doing great job cafe higher eating list   Sometime year ago ownership changed   did enough come less often   changed today   noticed right away some things different   rude disinterested person taking ones order gone   Sandra took order   She seemed interested appeared take care serve properly   When she came second time sure everything needed asked did she recently start working here   She said YES   However she owner   just before going Europe month   France being stops   early April   she came since then   answer everything perfect finally   used come great pastries breads   Today  usual lunch croque madame onion soup   croque madame rich tasty   fabulous grilled sandwich ham cheeses fried egg top   sandwich France   said did France sandwich   could say last year   Now say again   REALLY GOOD   If onion soup ORDER THIS!  vegetarian does taste veggie onion soup   BEAUTIFUL   Gruyere cheese top like   If want beef stock may care   meat eater   just want good   is   simple dish usually without flavor   delivers   pastries looked good always do   come back soon see if taste good look   Also Sandra said breads adulterants them most does    told put pounds   hope  true love bread   shows   trying them soon   Sandra also speaks 6 languages   them French course  <EOR> Cute place good variety breakfast items couple sandwiches   Service great food good   nice place hang latte French pastry  <EOR> Disorganized little disappointing  ordered croissant cafe au lait together but waited long over 5 mins coffee    that just sat counter without any attempt find owner   When stood back line find where coffee another customer asked if still waiting coffee too  She also mentioned she probably would return same boat  croissant super beautiful flaky but lacks depth taste  looking forward buttery creamy taste but didn't find here   high hopes    <EOR> I've never visited establishment person only ordered delivery thru Yelp Eat24  highly recommend Yelp's Eat24 delivery service  customer service beyond reproach!  It's such luxury food delicious delivered your door! bakery cafe does French stuff well when bite into Danish croissants am transported sidewalk cafe Mont Mart please forgive spelling watching artists sipping espresso  If you've ever Paris know mean!  I didn't croissant press much  bland no saltiness acidity punch unpleasantly unctuous  needed saltier protein saltier cheese perhaps slice tomato  croissant lovely though crusty flaky cloud like!  The quiche good tomato bacon   Very small deeper used flavors very well balanced eggy  think both items suffered because delivery time  Neither well suited delivery   Now pastries  Ahhhhhhhhhh        fruit Danish apricot cheese cherry superb  Glistening light egg wash beautifully browned  fruit toppings especially cherry perfect foil sweet pastry  cherries more tart sweet marriage made heaven! But best? chocolate almond croissant! If almonds must! flaky buttery croissant stuffed perfect proportion marzipan chocolate  Almond dominant flavor chocolate adding wicked good accent  No Boston just love phrase wicked good! Order bunch pastries breakfast Champs Elysees every morning! only caveat careful ordering items well suited delivery  looking forward visiting establishment sometime very soon  meantime keep enjoying luxurious experience having sumptuous French breakfast little patio middle desert  Before worst heat descends  Why don't join day?!? <EOR> Food authentic French pastries! *almond croissant all need know  BEST EVER  Large flakey perfect amount almond paste gooeyness dusted almonds powdered sugar   *chocolate croissant didn't taste but daughter commented should bought two take winner    Ambiance love cafe feel indoor outdoor patio seating  way display pastries appealing way well    Service bit curt but eh Euro feel    Location far away me  Please open location Henderson!!!! literally need this  <EOR> Stumbled across bakery while going pick some bundt cakes across plaza! Decided pick crusty baguette dinner damn good  also grabbed cheese danish go   Sweet flakey cheese filled delightful pastry fit king queen       new favorite bakery Las Vegas      <EOR> I come every morning breakfast when visit Las Vegas   place bit drive 15+min strip but well worth it    bad item bakery case suggest trying little everything  <EOR> I've only come twice but ran Brioche French Toast both times ! Apparently only made 2 per day something  Why can't more?  However tried all pretty good save eclair vanilla filling they ran chocolate ones   French Chocolat Twist surprisingly better anticipated  two sandwiches better anticipated because cheese person yet still enjoyed them   WHAT TRIED Croque Monsieur $7 50 Vanilla eclair $3 50 French Chocolat Twist $2 70 Breakfast Sandwich $3 95  ciabatta ham Swiss cheese egg omelet  They also Peet's Coffee  <EOR> OMG actual french bakery! place adorable mismatched furniture you eat cute desk tin ceiling really exudes French vibe  Everyone behind counter couldn't friendlier clearly adore do  husband first tried few pastries  macaroons perfection! gooey middle perfect amount crunch when bite into them  pear tart missed delicate perfect amount sweetness  also tried Losange which favorites  flaky croissant dough envelops delicious cream cheese filling leaves completely satisfied    We soon discovered favorite time come breakfast time! breakfast sandwiches steal $3 99  egg cheese ham delicious ciabatta bread  perfect size fill but leave room delicious pastry  personal favorite cheese danish  am admittedly addicted cheese danishes but hard find  danish absolutely perfect  flaky crust 2 giant dollops cheese middle  perfect ratio cheese pastry indulgent    Do yourself favor give try immediately won't disappointed! <EOR> A great French bakery enjoyed couple times now  pastries all look amazing even better taste great look! cheese danish easily best Ive had  Thankfully might bought them all if knew good would before left  quiche also pretty good  seem little small first but come side delicious potatoes optional side salad making perfect sized meal  top quiche little darker baked then would preferred but didn't ruin flavor  Next time craving French brunch know exactly where go! <EOR> A visit La Belle Terre feel spellbound  Each step through glass front doors stand under French quarter tin ceiling experience wonder admiration surprise    Today brought home selection fruit tartlets pastry cream puff pastries Saturday morning breakfast  highly recommend quiches macarons fancy   I great appreciation bakers staff La Belle Terre  viewing classic episode French Chef Julia Child learned each buttery light brioche requires over 7 hours preparation  furthered interest delight French pastries developed respect measuring mixing 3 risings 4 folds forming baking cooling exceed 24 hours time pastry crème pâtissière recipes  Julia Child's recipes book Mastering Art French Cooking demonstrate twist loaf cake writing but La Belle Terre brings delicacies palates everyday Las Vegas Valley  <EOR> As frequent visitor Las Vegas am same time delighted dismayed find such excellent French bakery here! <EOR> Great Find!  We west side town drove place  convinced husband stop glad did  fun quaint  atmosphere incredible cases treats all freshly made  chocolate raspberry mousse tart lemon tart  Both uniquely different but amazingly tasty! crust tender flakey  Chocolate Raspberry whole raspberries center luscious chocolate mousse decadent chocolate glaze  lemon tart again tender flaky crust perfectly balanced lemon filling mounded balance crust  looked around café'  everyone's food looked amazing! definitely back  Even though live other side town café' well worth drive  <EOR> Maybe caught them especially bad day but everything below average  I'd heard raves place forever excited when hungry side town   I sampled assortment things all disappointing except lemon meringue pie  Palmier cookie dry kouign amann really doughy all flaky macaron super soft canale burnt  iced mocha good least  Thanks letting waste $20 mediocre baked goods but won't 2nd visit  <EOR> So quaint  smell fresh baked bread awesome sandwiches sweets  Chinese down check out <EOR> This true find! found restaurant accident  ham panini which greatest panini long time  done perfection small salad  also sampled crepe ham swiss cheese topped egg   all  Cafe only part place  word Bakery really takes hold when see perfect croissants beautiful crusty French bread  Wait until see French pastries  came home almond croissants great creme brûlée  La Belle 30 miles house but regular customer  <EOR> My husband breakfast brunch today  first glance lovely bakery cafe nice ambiance clean friendly staff    Then ordered! both Paris crepe recommended woman assisting us   subbed ham added spinach no meat me! husband original  Swiss cheese ham beautifully done fried egg  delicious! He tried both said ham added something surprising original recipe but didn't feel missing anything   He strawberry crepe dessert served whipped cream chocolate delicious khouign amonn sp?   Both perfect    This definitely 5 star bakery cafe back! <EOR> Hmmmmm  walked super stoked rave reviews baked goods  mood finest french bread find  La Brea Bakery Bouchon favorite french baguettes    I  overly excited when set eyes upon twisty french baguette bread  looked exactly serve Bouchon thought won't ever eat just bread if fits bill!!!!! Well looked same but certainly wasn't good  flavor dough A OK me     Harvest french bread wasn't fond flavor all  major multigrain thing going regular toast but french baguette    Quinee Aman? good solid 4 star  better however    Some sponge bread soaked ton sugar water type deal whip cream top 5 star  Sorry can't remember called but photo  felt getting sugar high 2 bites but worth it    Service great  back try more  <EOR> I used crepes 3 stars  small usually packed  Coffee okay we're pastries    Last Christmas ordered Yule log cake brother pick up  he brought looked nothing other pictured cakes  no macarons only couple trees figures  looked bare plain something 4 year old could put together  top off no ate because buttercream basically butter painted orange  wasn't nearly enough powdered sugar grand marnier  Overpriced disappointing  <EOR> I'd never French bistro before place definitely made impression me  Salmon Brioche topped amazing little ball cheese  amazing  desserts case all tempting making decision feed sugar craving difficult since everything looked good  could become regular lunch spot  <EOR> This update previous post  place just better better  They've made some changes menu much better! viennoiseries delicious croissant raisin bread hazelnut bread brioche etc  favorite apricot danish  Also desserts key lime raspberry meringue opera tarte aux fruits  Last but least delicious macarrons!! Incroyable! little piece France Las Vegas great prices  <EOR> With high ceilings open kitchen feels your eating bread factory   there's anything wrong that   just 1 offering ceramic cup coffee 2 service staying behind counter register no matter long line 3 paper plates served  service #1 priority either   sat 90 mins wasn't asked if needed anything   The main room La Belle Terre factory 5 tables sofa then small side room another 6 7   place does business finding seat premium   That said coffee Peet's exotic good large $2 25 quiche bread wonderful $5    Nothing wrong quality quantity   Sign but would rather Sambalatte Torrefazione any day  <EOR> I've come few times now always finding myself area  Convenient homey cafe bright assortment basics French bakery  Croissants pain de chocolates quiches crepes tartines course coffee  Everything always fresh tasty  blueberry twist last soft flakey PERFECT Sunday breakfast wonderful americano  Prices just very reasonable whole experience    The cafe itself charming  couple couches those casually catching relaxing dining tables people having meals any cafe should tables chairs umbrellas outside those perfect weather kind days  clean casual  more would need? They've yet fail any department IMO   Customer service always point  Any question find answer  positive attitude service exemplary  witnessed woman ordered some baked good ended sending back THREE TIMES! Unfortunately eavesdropped sound she wasn't making herself clear she wanted top asked heated up  Each every time employee took back smile face understanding  Even when he behind counter no gripes rolling eyes head shaking! excellent customer service  Mind woman didn't say thank once  <EOR> Amazing bakery! couple times absolutely delicious! husband Italian Quiche spinach chicken crepes! each little dessert long ride home  Service impeccable even when place crowded  <EOR> WOW!!! C'EST MAGNIFIQUE!! Easily BEST BREAD ever life !!! wow!  those think rude over your wimpy entitled sensitive self! European!  think Americans better manners? Sheesh   they free treat just because told them amazing! ! If live Lad Vegas MUST TRY T PLACE! Igot latte croissant size head 2 long pieces thier amazing toast less $10!! <EOR> Amazing food Claudio very nice gave amazing Custumer service quiche good back home France price affordable nice touch french food vegas! <EOR> God place amazing  if transported Paris  bread fresh crepes amazing deserts Devine  100 percent best bakery town <EOR> I stopped into bakery pick some treats small group friends having over  purchased chocolate eclair lemon tart raspberry lemon slice macaroons hazelnut pastry cannele's  Eveything disappointing  cannele's burnt bottom dry lemon tart tasted used lemon juice bottle rather fresh lemon hazelnut pastry mealy aftertaste dry macaroons literally hard rocks raspberry lemon slice dry artificial tasting chocolate eclair chocolate pudding instead creme pat filling top chocolate hard much way sweet couldn't even taste pastry    I won't ever return never recommend anyone  there! <EOR> Having place bookmarked ages excited finally give them try!  I ordered following pastries try lemon tart kouign amann almond croissant  never resist lemon tarts perfectly citrusy tart  Lovely dessert  kouign amann almond croissant perfect  Exactly looking quality pastry    I don't huge sweet tooth but when craving sweets exactly looking for  overly sweet really tasty  can't wait come back try more savory freshly made menu items  <EOR> Love pastry here  fav cannele  tried crepe but just waste money  don't think try anymore bf menu  Just pastry  Yum  <EOR> I admit it  am carb aholic   am bread snob   Once tried freshly baked bread hard back boring old Wonderbread other preservative filled commercially produced brands   smell freshly baked bread intoxicating  sell freshly baked baguettes batards rolls french sourdough loaves   household through lot bread every week am afraid kids turning into bread snobs too  haven't tried everything yet but pretty sure won't long until do   far french sourdough loaves favorites     But bread brought into lovely french bakery first time   pastries   Holy moly addictive  first visit came home variety perfect buttery flaky melt your mouth pastries   even bought 4 Cannelles family 4 share since never before   Well ate Cannelle car delicious could resist eating another   pondered splitting remaining 2 survived drive home  family but thought would better if just ate all evidence instead   since learned lesson buy least dozen rest family partake well   I yet try any soups sandwiches because breads pastries grab attention every time   But quiche definitely calling name   serve deep roasted Peet's coffee only bold coffee successfully give caffeine rush need which why only coffee drink home too   bakery itself adorable once step through doors all your senses awakened scents fresh baked goodies shiny equipment behind counter where all magic happens warm fuzzy feeling great cup bold coffee   Service very friendly prices reasonable ambience great free wifi else ask for?  *Yelp 100 Challenge Review 33 100* <EOR> I read excellent things place eager give try  wanted quick lunch but something light  chose Caprese Salad then decided pick few macarons friend's birthday next day  somewhat pricey  macarons 2$ piece no pro rate price buying dozen  That's ok  very good  Caprese Salad 9 50$ when home eat lunch discovered didn't include any pesto balsamic stated menu  huge bummer  fan decent Caprese paid could made myself  buffalo mozzarella basic tomatoes served shredded ice burg lettuce  only small shreds basil starting wilt  no problem service macarons perfect  back again try quiche perhaps Croque Madame before form final opinion  <EOR> Such cute cafe  going guess gentleman cashier owner manager but he nice  sister wearing birthday headband because birthday he gave cake  told first time he very patient  set quite simple order register take seat they'll take food you  Everything delicious! <EOR> The bf found place Yelp searching good brunch spot area great reviews    The croque madame bomb must order here! sourdough bread delicious flavored well medley ingredients soaked egg yolk break egg top just heavenly your mouth  crust tad hard though made challenging cut eat knife fork but definitely messy hands on sandwich   The nutella crepe good but best had  nutella squirted into crepe instead smeared areas crepe missing nutella if nutella trail didn't venture there   I also watermelon kiwi juice  kiwi portion separated settled bottom when drink arrived first thing first sip  incredibly tart overpowering  mixing drink diluting water it really strong flavor tasted much better   The bf rustic sandwich described just OK   4 stars because croque madame excellent but can't say same some other menu items  still back try bread pastries though  <EOR> 