I looking place some catfish fry  came across little hole wall yelp decided try out  Asian Southern fusion style caught attention  couldn't decide wanted ended getting Bruce LeRoy veggie fried rice 3 fried whole wing catfish sandwich   took togo intension eating office but food smelled good ate car parking lot  veggie fried rice best ended walking back into business ordered large box  whole wings catfish fried perfect just right amount seasoning  place list regular places eat  <EOR> I came Las Vegas wanted some soul food man found best soul food west Mississippi   only Mommy's food better   but yes return 4sho! <EOR> Excellent friendly service serve some favorite egg foo young area  Hot food made order enjoyed every dish Bruce LeRoy catfish  <EOR> Big ups Mama Georgia best Chinese food Las Vegas   portions great food good seasoned just right  soul food Just Grannie's  Mama Georgia's cooking gives comfort when miss home    Chi Town  Mama Georgia Artisha much LOVE   Trivia <EOR> Just stopped while passing through area glad did! small take out spot tasty food friendly staff    I ordered small shrimp fried rice small shrimp egg foo young  fried rice perfectly seasoned made fresh order   a solid 5 5! egg foo young also flavorful came small order white rice    Although didn't order dessert plan try Chardonnay cake next time stop by  love food made fresh when ordered but definitely call ahead avoid 20 25 minute wait  <EOR> Went 1st time Saturday reading reviews  Oh GOD!!! Egg Foo Young fantastic Peach Cobbler yummmmm!!!! <EOR> Omg only way you're going utter once you've eaten here  drove clear across town sample food back Soon  50 miles rt mere trip your belt singing  prices affordable  must visit place  <EOR> First time going here!! ordered lemon pepper wings fries chicken shrimp fried rice both GREAT! little nosey chaotic inside however believe due overwhelming amount orders eagerness customers food timely manner  only recommendation future customers call your order if can  <EOR> The best fried chicken eaten Las Vegas  Order window inside little bar few seats   But  worth effort  <EOR> Now love some soul food usually hole wall spots turn amazing  eaten lot places because long days work  case Asian soul food worst soul food ever had  Way over priced  chicken chewy covered fat  gravy no flavor  yams collards terrible  tasted wet lettuce sweet potatoe dash cinnamon  weren't even cooked all way through nasty end piece root still slightly attached  far worst food eaten long time  probably serve better food prison  charged 13 dollars pathetic attempt soul food   10 times better souls food gas station down street <EOR> Super dive bar little walk counter order food at  However some damn good fried chicken biggest damn thigh ever seen  Great sweet tea way better kool aid drink  Egg foo young descent  don't even gravy eggs yet cool  Try if area  <EOR> Our first time boy just wished place bar  Its located Double Diamond bar smell smoke over whelming  walked end bar youll find little hallway sign above door Soul Foo Young order window  Ms  Georgia came window told menu she everything fresh wait little long  Kids aloud but would bring mine smoky even me  food good daughter husband really enjoyed skinny burger tried liked it  coming back but next time ill call ahead dont wait smoky bar  <EOR> This gem West food always fresh! husband always Bruce Lee special which three whole fried wings vegetable fried rice awesome! Don't forget caramel cake!!!!! <EOR> From friendliness staff food itself everything amazing  put lemon pepper seasoning whole chicken wings  sing restaurant praises all day! definitely come back  <EOR> I away typical neighborhood stomping grounds when suddenly craving fried chicken  found spot Soul Foo Young just try Chinese food Southern food together!  I walked into bar order window dinged bell  Georgia came window started telling all food she serving day she nice clearly cooks southern love  Bruce Leroy special which movie The Last Dragon 80's  used watch movie all time! Bruce Leroy consists 3 southern style fried chicken wings Chinese fried rice    The food cooked order good fried chicken takes least 15 minutes  fresh just takes little while  When did finally come tasty  Chinese fried rice really well southern fried chicken which crunchy well seasoned  fried chicken took back time visited Jackson Mississippi  yummy  Next time would try chicken smothered gravy egg foo young collard greens since veggies somehow   One things spot inside Double Diamond Bar because bar next time would definitely order ahead take unfortunately eating smoky bar take away yummy food Georgia serving up   Call ahead ask Georgia recommendations order take out! <EOR> Absolutely BEST soul food around!! would never guessed soul food Asian food would together but once try Bruce Leroy you'll understand why does!!! Great food awesome service keeps going back! favorite meal smothered chicken cabbage mac cheese THE BEST peach cobbler dessert!! Getting hungry thinking it!!! <EOR> Thank God soul food young  2 friends south both said looked eye made sure listening said best okra every had  Soul mama claims best recipes west Mississippi  She back up  favorite costumer  Iv 3 time week  Im comming back  God bless SFY  <EOR> I can't say enough positive things place  people run truly wonderful people  small mom pop shop  mother runs kitchen  truing best food vegas  fiance Chicago he love food  just food but people  truly love love interact customers  even gave son free piece cake  live summerlin gladly travel 25+ minutes food  <EOR> This place tucked inside small neighborhood bar wouldnt find if u weren't looking  Georgia sweetest knows she's doing kitchen  ordered fried rice 3 chicken wings Bruce Leroy   very fresh flavorful  chicken really good flavor fried perfection  She gave sample mac cheese sold     side please  also side collard greens came piece hot water cornbread looked egg roll  greens cooked any meat weren't flavorful would've thought but added pinch salt eating them along cornbread quite tasty too  wanted try peach cobbler but wasn't ready   again same week back probably before weekend up  husband's new lil fave too  <EOR> Georgia best Soul Food Chinese Infusion!  Fried Catfish chicken Pork Fried Rice Combination Egg Foo Young   Did mention peach cobbler die for!!! <EOR> I'm sorry co workers order yesterday sad say wasn't good all shrimp fried rice 7 95 three shrimp no taste just fried greasy skillet put box  Then Co workers food just mess when gravy all over place  Called asked speak owner she answered phone told happen she apologize said she would give money back   chalked won't back  <EOR> This little gem needs closer downtown Vegas   heading Sam's Club spotted thought typo temporary restaurant banner but when looked again saw Asian Soul Food below quickly u turn find devil this  know lot Chinese joints fried chicken wings menus but  hardly soul food  glad because owner very welcoming super friendly but food sight  still bewildered flavor profile tastes better many Chinese places been  ear hustling lot repeat customers singing its praises almost everything Asian   combination fried rice which comprises chicken shrimp beef I think pork all say totally shocked texture consistency resembled Asian brothers sisters Big Mama  put peas carrots rice only egg onions scallions bean sprouts   trying peek back see if saw lil Asian person but nope sistas throwing down that   even touch Asian Soul specials called Bruce Leroy  chuckled when saw that   Anyway planning revisiting before leaving try dishes repeat customers bragged egg foo young egg rolls tamales course fried rice   I'd suggest if any Vegas please to  Oh banana pudding looks delish! Didn't try but might  <EOR> We just moved area always Yelp interesting places eat  could resist soul chinese food place? little drive having look but more worth it  tried catfish smothered chicken yams greens mac n cheese black eyed peas  fish excellent chicken gravy point  sides good also tried peach cobbler  cobbler almost good mine no complaints lol  prices average but meal enough leftovers again well worth it  back  <EOR> A great family owned establishment friendly service  unique menu absolutely DELICIOUS food!! Check out    worth hype! <EOR> This now favorite restaurant!! Authentic delicious phenomenal customer service!! <EOR> Stopped last week church very good food!!!dishes prepared excellent fresh ingredients best chicken wings fried rice reminds fried rice Used back dayI highly recommend Bruce Lee Roy excellent egg foo young but regardless choose menu won't disappointed   <EOR> Mom Pop place east side town  Small place basically just counter few stools  came Saturday afternoon fairly busy  A cute little boy took order actually new menu pretty well  tell family owned business also some regualrs ordering  I ordered fried chicken wings combo fried rice  Chicken moist tender fries fresh cut crunchy  The fried rice good! Full shrimp chicken think some smoked meat  asian flavor some smokiness spice   For desert banana pudding which sweet full cookies decadent  The Chardonnay cake surprise  Super moist full flavor   Nice size portions reasonable prices  They sweet tea signature watapoli  Come great flavors family homey vibes  wont dissapointed! <EOR> The staff super friendly fun  every place smile  love fried rice cool cook fresh order if don't want egg onion whatever no problem unlike number other spots  isn't lot room dine per se but unique combo Asian Soul keeps stopping whenever area  <EOR> The lemon pepper chicken no other! highly recommend it  dry rub  amazing fries real fries  ordered chicken fried rice amazing just thing no chicken!! Now say sure if young man didn't hear say chicken fried rice   I didn't check receipt see charged for   in any event again  upscale experience  many know best foods located some would consider appealing  Please don't let stop ordering eatery! food bomb well customer service  <EOR> Really good food full flavor Georgia super sweet funny! wait lil long but worth it! Food made order she moment order it! dive awesome! <EOR> I hope eventually move bar into nicer place  Seahawks jersey death stare few sallow looking bar patrons tired bartender  double diamond 49er's bar?   Anyway food took little while come but fantastic  Everything just good hope southern classics should be  Fried chicken well seasoned nicely crisp skin juicy  Mac cheese RFG really fantastically good   Collard greens perfect  Yams awesome  would preferred regular cornbread fried corn egg roll thing but kids all ate just fine   Drawbacks would wouldn't want eat place do takeout bar does seem little depressing me  <EOR> Can't say enough place   hard find whole fried chicken wings valley looked Yelp help glad did!  read all reviews Saturday night couldn't wait Sunday afternoon   Soooo worth wait   Bruce Leroy that's hilarious excellent   peach cobbler      forget it!   I could without smokey atmosphere  But hey hole wall   Every time urge fried chicken all know where find me! <EOR> Food really really good favorite mac cheese fried chicken  actually really liked hot water cornbread usually don't eat hot water cornbread but really good   Customer service awesome lady let try some rum cake off chain <EOR> Had combo rice bomb!  very good service   clean little hole wall spot  will definitely back <EOR> This little place located inside sports bar but don't let humble location fool you small place big flavor! advice eat much before word gets lines start snaking door  Fried fish perfect  sides crazy good the mac n' cheese best ever   Collard greens put Roscoe's Chicken N Waffles shame  Authentic Southern cooking without greasiness ALL flavor but interesting twist small Chinese menu well we're former Chicagoans know excellent egg foo yung when it! service friendly sweet yams  <EOR> I didn't fortune cookie but very pleased House fried rice actually better some Chinese restaurants customer service splendid! back <EOR> Amazing food!! even better service just said far where live  But if you're area try Bruce Leroy combo best ever banana pudding!! <EOR> This place spot !!!! egg foo young fried rice very best VEGAS !!! NOW LET TELL LEMON PEPPER CHICKEN WINGS BEST!!! THEM EXTRA LEMON PEPPER  customer service awesome  feel home  all Family owned even Mama working kitchenI need fix 3 times week  must try your self  customer life <EOR> Bomb com  Best Fried Chicken Chinese food ever had  Chicken Fried Rice die for  Check Egg Foo Young well <EOR> Just first time  Good food smothered pork chops  yes peach cobbler die for <EOR> Food amazingly delicious customer service  unique fusion no where else  Egg Foo Young perfect!! heavy greasy other places  <EOR> This place low key awesome  appreciate small takeout businesses know cook treat royalty  When walk you're greeted very friendly hostess smell delicious soul food  ambiance isn't upscale any measure but bring home eat definitely deter making judgments based way book looks outside  enjoyed conversation hostess while waited mainly because she also Chicago well connected many levels  mention all patrons very happy too   good food'll you    Now food! ordered catfish dinner w okra rice gravy  also picked 4 wing dinner cabbage Mac cheese Mrs  happy see catfish dinner two HUGE REAL DELICIOUS fillets! see desert difficult find fresh catfish swai there's no knockoff  Okra delicious generous portions  Also difficult find LV WHOLE chicken wings fried perfection while bursting flavor  Well found them here  only eat wing lady swapped portions dinners but both knew instantly tastebud bliss  Oh Mac cabbage took back grandma's kitchen   absolutely perfect   We washed all down couple Wapatooli's just some heaven cup shared fresh moist piece Carmel cake  If take off half star would due short hours  place only open six hours per day six days find difficult due working hours  However best believe back off day try more food! <EOR> This place recommend  friend decided check out   couple men waiting two females line ahead  me   lady counter phone having seemed regular conversation vs phone order because she loud literally dancing while phone   she  hung  she looked down    Because black suppose stood but money just green theirs   took money business elsewhere  <EOR> 