I heard place wanted try area tried pizza amazing! tasted homemade pizza without fuss! getting delivered next time  cute little table area dine would fun date night spot  Did once super sweet <EOR> I just randomly stumbled upon waiting dmv craving ever since!!! brought some home husband going back weekend   It's also nice know still nice people world    the customer service awesome!!!! couldn't happier!! <EOR> We garlic cheese bread $5 pepperoni pizza traditional pizza half bbq chicken other half extra pepperoni extra cheese   garlic bread really delicious enjoyed pizza best Vegas  <EOR> Food average service good lady took order very nice lunch special salad average dressing good pizza ok nothing special place busy probably won't back <EOR> So excited!!! eating other location across town two years now close work now close house too!!!  Tonight share favorites family dinner now hooked! Super excited call ahead pick way home  Thank PMD making best pizza salads town!! <EOR> Never leave bad reviews but please update your hours operations Sundays closing 830p  Just through trouble trying order delivery only message saying order would next day 10 morning  <EOR> I wanted give pizza good rating   understand all effort expense open new shop        then pie crust dull dishwater  sauce good   Lots good cheese  Prices reasonable  None really matters if crust ruins it   no taste dry cardboard  really hard good crust?  If want experience good crust just walk across street Brooksys   Maybe PMD should switch flour supplier whichever use? <EOR> One best pizza places ever had! wish known place sooner! Great prices well! <EOR> Not impressed    Crust wasn't done very doughy   Wings weren't good   Won't return Villa Grimaldi's good pizza <EOR> The pizza bland burned!!!! people slow  thought going some good pizza but good true  your self favor eat here <EOR> We staying Oasis RV Resort seamed simple order pizza here  pizza delivered very fast some best pizza while  <EOR> Hey TGK fans!!! broadcasting home game today still tables available! picking pizzas watched last 5 minutes game 1!  Tried new combo sauce ingredients hit everyone  14 light garlic sauce black olives green peppers red onions mushrooms  Wish taken picture before everyone started eating  <EOR> Good pizza but delivery sucks waiting almost 2 hrs still haven't delivered called say way but where probably order again <EOR> We've living area 5 years  sons 1st birthday party 2012 discovered North Side Nathan's the restaurant previously location   Truthfully loved North Side Nathan's sad when learned closed     When daughter turned 1 wanted order pizza occasion try Pizza Dear    We more impressed  know you're thinking  What's impressed neighborhood pizza restaurant? Pizza pizza  most part you'd right    What made experience caused write post    where sure returning Pizza Dear service    Once person answered phone caught ordering pizza party she took over  She asked many adults many kids? she explained slice many pizzas needed order based big slices were  next part rather comical    She asked time wanted pizzas delivered  Then wife did thing where would yell question she yell back answer all sudden those three way conversations between wife nice lady phone  party 5pm  wife wanted pies delivered 3pm you know    Just case late   nice lady insisted    If party 5pm deliver 4 45pm  really don't want pizzas sitting long  agreed ended call  But before nice lady offered send complimentary order cheese sticks  She didn't that    At 4 40pm doorbell rang  Pizzas time great  cheese sticks gone first way  recommend them!! <EOR> This spot point salad lasagna course pizza  stop family dinner they'll provide everything even plates silverware  Definitely new favorite place  <EOR> My kids love place quickly became since opening  Used them large order birthday parties too  great helping figure much needed coordinated timing me  toasted raviolis appetizer menu faves  only wish could extend carry special time past 4 because hard before then slightly disappointed increased carry special cost well  <EOR> It took exactly hour them deliver but wow chicken garlic supreme pizza wonderful  definitely ordering again! delicious every single bite! <EOR> I menu front door decided order delivery  ordered NY style crust white garlic sauce instead marinara toppings picked shrimp spinach sun dried tomatoes  delicious! all paired together really well even though just picked your own pizza menu  would imagine other combinations would work well  lots choices toppings sauces more average   dough tasted fresh cooked perfectly  thin thick soft center lil crispness outside  ordered same pizza 3 more times since  would say delivery 45 minutes maybe lil longer but around time quoted arrived hot no complaints there  only thing only included packet each red pepper flakes parmesan remember ask more next time  <EOR> This only place order pizza now always delivered  pizza best Godfather basically meat lover's special   people answer phone really nice patient delivery people  others said pizzas just seem perfect crust perfect mix ingredients  No problems mistakes  excellent job  should explain huge menu other things ordered just good but think Godfather unbeatable  Thanks great pizza service! <EOR> I've around world share great pizza pizza worth taking moment share some love  service wonderful very kind polite  first time did takeout plates come food  Big Fat Greek Pizza love it! large loaded just right amount toppings flavor good! lasagna homemade made daily frozen tell when bite into it  jalapeño poppers algae just right amount heat doesn't ruin continuing eating everything else  place awesome! also clean inside nice little set few tv's playing sports parking plenty  place worth every cent! <EOR> Not fan wings but otherwise pizza fried ravioli great well antipasti salad yumm! <EOR> The white garlic sauce pizzas amazing! tried chicken club pizza delicious   the crust great chicken moist well seasoned other toppings really good too  didn't love wings BUT feel wings don't always travel well sweet chili sauce good if actually instead getting delivery would definitely try them again  highly recommend giving place try   we'll order again sure   *edit tried Cobb Salad time   so delicious!!! <EOR> Our 1st time all sounded good flyer order lot different things     think found pizza place good ordered pomodoro pizza awesome toasted raviolis pepperoni pizza chicken wings also awesome lasagna chicken parm sandwich all food sauce garlic white sauce marinara also awesome    long time since good pizza great prices family gonna something weekly see happening   Plus ppl very polite helpful did miss delivery even brought plates napkins silverware   thank pizza dear food awesome fresh <EOR> OMG  well thought found great pizza place    the first two pizza's ordered fantastic     after down hill      next orders  DIFFERENT FLAT TASTELESS      SAD    cool giving replacement pizza's     but those bad well   must changed recipe  although said didn't?  quite few attempts hoping pizza first second    it just NEVER happened   last time asked owner if she changed recipe she seemed rather un happy short?  therefore   we won't going back    we probably  12 pizza's which only first two good    the rest horrible   Sorry guys     but just tired driving back credits     Hopefully day right opinions house full people friends really noticed difference   and wasn't good  <EOR> This place really good pizza  always taste use fresh ingredients  always send great coupons email  deliver! <EOR> I don't know why haven't tried Pizza Dear before! amazing! found them Yelp thank reviewer posting photo California Original because all see  Ordered California Original beautiful delicious  Loved cheese all way edges crust light airy toppings plentiful garlic cream sauce instead red sauce full delicious garlic flavor  look forward trying Pizza Dear's other specially pizzas!!! <EOR> They really know pizza  just tried them first time we're extremely happy pizza deeply appreciate it  We're awe really   ordered deep dish pizza 4 toppings  highly recommend them  <EOR> Authentic style Italian food  Made order  Good food fair prices  because don't serve alcohol  <EOR> No seriously  gluten free margherita pizza best thing ever put mouth  never enjoyed anything much  <EOR> Everyone else reviewed pizza just cover salads wings  Menu states salads feed 2 3 people which initially scoffed but actually pretty huge  takeout box full provided plates eat salad  Unfortunately filled 99% veggies leaving no room grilled chicken  close cup pepperoncini but only four slices  grilled chicken less entire tender  Vegetables fresh dressing tasted bottled but tasty    When asked cashier which app she suggested she stated wings favorite six piece order hot baked pizza oven nicely sauced lots brown crispy bits    I'd come back try another salad  pizza descriptions sound good especially Bleu! wings'll good game day takeout option    TIP $5 lunchtime pizza deal 11 4PM? but don't specifically lunch combos  <EOR> I absolutely love place! used warm springs when found opened near ecstatic!!! pizza's absolutely delicious!!! Best pizza's town!! <EOR> I've ordered work functions  Pizza always great  Tonight total disappointment 20 minutes outside 1 hour delivery window  Pizza room temperature tasteless  expect $25 pie  <EOR> Best service quick food great prices amazing pizza  wingsmy kids loved watching spongebob while eating <EOR> I love pizza   always California original   love garlic full garlic  <EOR> I Garlic Chicken Supreme tonight amazing  highly recommend it  new owners great customer service <EOR> Second time getting PMD results very good   order four pizzas variety   haven't just cheese pizza person years but say really tasty   Since cheese can't rely other ingredient sauce becomes everything excellent   margarita pizza three star since cheese mozzarella di buffalo wasn't melted enough   buffalo chicken pizza which abomination pizza people interesting   Finally lasagna pizza really good  <EOR> This quintessential pizza joint Vegas  Here's secret    sauce  Literally! nice option restaurant sun dried tomatoes garlic  blends traditional sauce most amazing flavor punch straight kisser  feeling experimental asked fresh basil added sauce well    I picked pizza salami pepperoni it  hot fresh smelled heaven  girl counter super friendly joked just pulled pizza oven  Great timing! took pizza over husband's parents nice surprise    My husband's mom said pizza reminded making fresh homemade pizzas mom child  She said she hasn't pizza since until now  thought heck testimony wanted share conversation    I agree having yummy version sauce difficult anywhere else  quality ingredients unmatched  just really can't say enough good things it  perfection bite creamy cheesy delectable bite  <EOR> I love Italian salad lots toppings Italian dressing dang good  also ordered green goddess pizza right point  new favorite places  <EOR> I am fan PMD east side due ambiance but pizza    Well finally place   Atmosphere 100% above Warm Springs but said working that   favorite thing cheesy garlic bread   suck oil today didn't disappoint   thin remember but still great!! Also California pizza which never before very tasty   big bread person crust didn't bother all another reviewer didn't it    good    Free delivery within 4 miles only 3 95 outside area   bad glad neck woods  <EOR> What more ask for? Good food fast delivery nice employees good meal home! top off well priced! From gal took order very nice delivery guy nice personable service great! pizza hot flavorful made good ingredients  wings good much sauce just right amount heat right sauce! This favorite! <EOR> Soooo only Rating thee service right now haven't even tasted food which something never do! But give 5 stars customer service genuine care received here! <EOR> Tucked away bit obscured pleasant surprise find! full menu salads sandwiches pies meals even choices 'create your own' all very reasonably priced  Cozy clean attractive if wanna eat in  GOOD eats! new neighborhood pizza stop! <EOR> We order delivery often now  love gluten free crust  Lots toppings always bring paper plates napkins  nice little touch  Hubby gets NY style supreme really enjoys it! Friendly drivers  <EOR> This PIZZA DEAR PIZZA HEART  Apple maps writted Pizza Heart but mistaken  Slightly disappointed can't surfboard t shirt but sure pizza just delicious  <EOR> Being ordering pizza 3 years  tonight worst pizza ever delivered undercooked messy lake cheese  just lost good customer keep lose more <EOR> Tried delivery hotel while family Christmas vacation Vegas    Don't judge church   initially going pizza few places through flyers under hotel room door  always thank Yelp saving us  Those places horrible reviews  then utilized Yelp try some look another alternative  Cuz ' now all wanted pizza   surprised many other pizzs  places closed relatively early others closed holiday  came upon Piza Dear     My only negative every other food Vegas seem bit expensive especially since charged $5 delivery fee woth order over $50 most others no delivery fee    We vegetarian gluten free group post extra challenge    But despite all very pleasantly surprised good pizza garlic bread salad was  come Detroit which known its Pizza place would give competition run money    We back next vacation Vegas  <EOR> Overall place really exceeded expectations! Pizza half vegetarian half pesto chicken  Great flavors  Just kinda stingy parmesan pepper flakes  Only gave each whole pizza  <EOR> I am seriously underwhelmed trying Pizza Dear tonight first time  legit prepared love place  don't eat often bit health nut Greens Proteins similar type places occasional sushi when grabbing food out  insane amount foodie obsessed friends coworkers which always rec'd hidden gem spots town would never ran across otherwise since am just never looking  work corporate offices original location Warm Springs coworkers couldn't stop raving it  When saw amazing yelp reviews awesome pictures really psyched see newer location opened SW where live down street LVAC daily  Aside Marco's finding let quality slightly gourmet above average pizza Vegas rough even all mom pop wanna called east coast pizza places just every plaza look run down heavy greasy pizza  Nothing authentic New York where originally     Long story short personal size Surf m Turf pizza Cheesy Bread Tiramisu  came around 830 gym thinking perfect non busy time where wouldn't rushed expected quality pizza which ordered advance  When home both pizza bread sticks stale cold dry he'll sadly didn't taste any better  nothing gooey Cheesy fresh it  appreciate offer more typical topping options shrimp steal etc but cheese even sauce non existent  Considering empty when just baffled all tasted if sitting hour prior  huge dessert person but Tiramisu fav even thay tasted dry cake layers whip cream  Everything far fresh store made per hype place  everyone off night but price reputation wouldn't expect such little quality  Would loved found new local spot pass daily but tired hard find consistent places actually pay for  gasp  might try location work but sticking Marco's now where should gone tonight  let down!  UPDATE So left review nothing more owners know quality wasn't living reputation night went  beyond pleasantly suprised thay lovely owner contacted offered credit try place more time  really wasn't interested per eating often but respected kind speedy customer service most business could care less bad review  ordered personal pizza cheesy bread again trying Hawaiian time  When pick didn't realize very nice manager tool made order  He very sincere let say WOW food time amazing night day difference just looking before left  Per hype everyone know loves place cheese sticks Pizza actually beyond fresh perfectiin time soft chewy crust sauce perfect amount melted cheese  If shown order last time wouldn't believed same place  now see whoever made other day just overcooked times 500 put next no sauce cheese among let sit tasted eating cardboard  definitely continue come when need pizza fix its close gym love personal size option which beyond filling however only hope other employees would hold standards making food those owners managers instead being inconsistent  first meal being looked staff should never served opposed them just assuming wouldn't complain when picked up  no food industry don't force customer eat burned ruined food just save time having remake wasting money business among losing customers  Most people take trying new places per first impression  it    Thanks again mgmt letting try menu its best when done right!!! <EOR> Finally writing review second order here! food delicious! Free delivery within 5 miles I believe no complaints! tried Tuscan pesto angry chicken Chicken club toasted ravioli chicken fingers pizzas really tasty!!! If considering Pizza Dear highly recommend! <EOR> Got flyer mail am glad didn't throw away!  Ordered pizza cheesy bread special lunch husband food amazing   The cheesy garlic bread right amount garlic where wasn't overpowering NY style pizza crust thickness just spot on  reminded lot pizzas back home NIagara Falls  even split toppings spinach side green pepper onion other which nice  Pizza greasy all cheese use really good   The inside nicely decorated definitely return sit down eat inside lunch special  guys working today really friendly seem passionate which pleasant experience referring place friends such  <EOR> Ok saw place right around street apartment decided try out  pretty good pizza! ordered large pepperoni some breadsticks  pizza good sauce great yummy cheese even liked crust! tasty dip marinara sauce  Atmosphere good staff friendly  definitely return when craving pizza  <EOR> Nice place overall  But eat plastic silverware salad which pretty good plastic container    The pizza little under cooked just little below average opinion  staff friendly   probably won't come back  <EOR> We going Warm Springs Spencer when opened closer house see if same magic flavor YES did disappoint  If want toppings toppings certainly don't skimp that  Don't forget cheesy bread tried once every order now sandwiches two mean big!! nice friendly staff clean restaurant <EOR> AWESOME PIZZA!! Good quality ingredients nice staff great price point   Glad neighborhood! <EOR> Thursday January 4th 2018  8 37 PM  I driving place six half years   finally bought home area year half ago   going Rosati's Hualapai Desert Inn rd   Never again     I ran boyfriend steak sandwich before he gets home work   He said he already signed rewards give them phone number   pulled into Smith plaza W  Saddle Ave behind Smith's made right S  Old Flamingo Way   dimly lit store front wasn't sure open   parked door inside felt cozy just being East Coast again    Angelique cashier asked she doing replied smile good you? she seemed nice   let know I'd steak sandwich chips boyfriend signed Rewards Program but didn't confirmation email back   She asked information added program address major cross streets   She said would few minutes   sat comfy chair kitchen waited 11 minutes she popped kitchen bag delicious aroma   It torture driving home bag made home shortly boyfriend home   heard mMMmm figuring must good if he isn't saying anything ha ha!  He ate three quarters sandwich said he stuffed   eating homemade roast when he offered other half said sure    I might died heaven   twelve inch bread golden brown perfection!  peppers onions fresh   mozzarella cheese almost paper thin shaved steak seasoned just right   honestly thought if dad ever decided visit must take he dislikes Vegas     sandwich exactly place dad would bring Pawtucket RI called House Pizza   I definitely back try New York style pizza!!!  also want try tiramisu my favorite   <EOR> We ordered simple good old fashioned pepperoni pizza say best really long time  cheese star flavorful creamy  crust crispy edges soft fresh inside  pepperoni overly greasy even though nice amount meat distributed evenly  order arrived quickly efficiently hot fresh driver polite friendly  could asked more  Thanks making great Saturday pizza movies Pizza Dear! <EOR> My quest great pizza continues  pizza average  actually think little ceasars them bet  also ordered raviolis jalapeno poppers wings which all baked which didnt like  wings little sauce them  Poor quality which unfortunate because hopeful reading other reviews  <EOR> The gourmet veggie pizza die for! garlic white sauce array veggies it  hands down probably best combination ever lots flavors  Pizza Dear keeps surprised tummy happy every time order thanks much awesome job awesome staff! support your neighborhood pizza shop  <EOR> Pretty decent food   Great bone wings!  Very helpful young man helped carry family feast car  <EOR> Let first just say OMG!!! Being crazy Italian food lover am its hard good quality pizza Vegas  co worker just bought some office today    now getting dinner tonight work just boyfriend see just incredible is! Did mention garlic cheese bread?!?!?!? words describe flavor don't come mind because arn't any! speechless    literally good! <EOR> Very good wings!  Finally place lower priced YET STILL GOOD food  Pizza price right whats its worth  Good pepperoni though!!! <EOR> By far best pizza place vegas  lunch special 1  8 inch new york style pizza 3 toppings  Pepperoni onions pineapple salad sofa all 8 35  Pizza tasted great  Great service  <EOR> Got margarita pizza  Yummy!!!!  Also salad antipasto   okay   Way much lettuce everything else   Perhaps should smaller seems more toppings   add some cucumbers other vegetables!    back w vegetarian pizza Mediterranean salad   Both pretty good    Right proportion lettuce veggies     husband meat sandwich he loved it   Good job Guys! <EOR> My girlfriend entertaining some friends yesterday decided try PMD getting flyer new location  ordered large pizza the specialty just lots extra pepperoni some mozzarella sticks chicken fingers   First good pizza seriously best delivery pizza 5 years lived vegas  crust sauce toppings all 5 star rating BUT      The bad chicken fingers looked tasted something should served only prisons  very obviously just frozen low quality slightly oversized chicken Mc nuggets  Considering good pizza suprised would even serve something low quality   mozzarella sticks definition mediocre also seemingly just frozen fried but bad chicken   Despite bad fingers meh mozzarella sticks I'd still hesitate order again just tasty pizza if wasn't rude moronic delivery driver  order just under $40 giving 2 $20's girlfriend gave third $20 asked change she could tip him  He begrudgingly made change while making rude comments being 3rd job day then getting tip insisted she still owed another $20! wanting scene involved because would made huge scene while entertaining guests she just gave $20  paid $60 plus all time most UNDESERVED tip $40 worth pizza  expect management right pizza good I'd hate deprive myself because crappy customer service first order  <EOR> Ok ordered few times hoping yelp ratings accurate  Few times ok until yesterday  ordered half supreme half cheese  swear taste look came box  Very disappointing! lost customer here  order pizza somewhere else  <EOR> I place  usually food probably most other customer because never seen anyone actually eating here  Last time sandwich board special for those under 30  sign sits sidewalk 12 inch pizza 6 99 good  Good sauce thin NY style crust  Yum! <EOR> There such thing bad pizza   place  Chicago style pizza TERRIBLE!!! ate half slice threw ENTIRE pizza  I'd rather eat Tony's frozen pizza can't believe am saying gulp Dominoes  crust over done very thick  NY style pizza decent stick if ever delivery them again  love fried raviolis place them but really hit miss if overdo them  don't know if place worth it   am very fence them because inconsistent throwing away $16 00 pizza does bode well place   can't take chance wasting money again  If want good REAL Chicago pizza pizza amore Durango  service over phone hit miss too   took credit card charged without giving total first  ask it   ordered place four five times now NEVER same  <EOR> Stopped pizza since close heard great things it!  ordered 4 topping pizza wings special   pizza made fresh order incredible! pizza greasy sauce just right!  chicken wings plump cooked perfectly  also free delivery reward program! Definitely good eating! <EOR> The salad good  But pizza far ok best  Those guys pies much better  pizza extremely undercooked  <EOR> Probably best pizza town moved Detroit selection quality pizza places very good    very satisfied pizza dear  <EOR> They send coupons say deliver within 4 mile radius  Okay cool call your order its against company policy deliver its only carryout  Seriouslly? your shit together  <EOR> Great customer service great staff very helpful answered all questions told specials asked if needed anything else   Very affordable delicious   Quick service!  Appreciate them  <EOR> This right across street ice skating building  Very convenient  Very clean everyone extremely friendly!  I forgot wonderful lady's name but she gave boys some dough play loved it! Kept them occupied while waiting pizza  pizza amazing! Would recommend everyone! <EOR> We flier Pizza Dear mail sitting counter all week  Today ordered delivery free because live within 4 miles!   We medium margherita pizza New York style  flavorful perfectly cooked  Plus devouring 30 minutes placing call! Also came complimentary paper plates napkins  Loved it!  We definitely ordering again  Sorry Pizza Hut  <EOR> Excellent!!  I run Pizzarazzi Meetup brought group 14 people location which took every seat had  staff kind accommodating attentive without hovering  early sure could grab seats group employees allowed helped move tables set up  made sure everything clean ready go   We tried pepperoni America's 3 pepperoni sausage mushroom Angry Chicken buffalo chicken Chicken Club gourmet Veggie  All excellent! crust great sauces great toppings delicious generous  Mediums $14 larges $17  also tried cheesy garlic bread warm chocolate chip cookie pizza  Delicious  all left stuffed every single person praising food   They also played great old music   like Rat Pack hits   I highly recommend place  pizza awesome staff fantastic! am fan!! several other pizzas already want back try Bleu steak onions peppers bleu cheese garlic sauce Chicken Garlic Supreme   Check them out! <EOR> ordered ton pizza's wings today work Pizza Dear delivery time 11 45    They arrived around 11 38 which perfect  I ordered 2 Cheese 1 Margherita 2 Great Wall Pepperoni 1 Vegetarian 1 Supreme  All pizzas wings arrived hot! Pizza 7 10   worst pizza Ive ever but best either   wings ok   come dry sauce side which wasn't crazy about  Overall great service food! <EOR> Have wanting try place finally did   NY style pizza great garlic cheesy bread phenomenal   Wasn't crazy wings but believe baked     but BBQ sauce tasty   They definitely favorites   don't reheated pizza but put slice toaster oven next day     excellent   The only thing disappointed Yelp 10% off link didn't take 10% off     but definitely ordering again   Also when picked food staff super friendly  <EOR> Might best deep dish pizza ever had!  Atmosphere awesome date just some alone time! Also free delivery if choose  back sure  <EOR> Delicious yummy greasy pizza! ordered New York style pizza half pepperoni half cheese cheesy garlic bread  come back right work <EOR> I delivery long ago!! Driver sweet pizza great wings too <EOR> I excited when found PMD opened second location side town   eaten original location but am never side town   Pizza salads great   Everything made scratch food takes bit longer places use pre made pizzas bagged salads but well worth wait   wife likes traditional crust thin crust which works great always leftover pizza   Prices very reasonable always include plates condiments which works great when order pizza office   only mediocre dish baked raviolis think because ordered them office piping hot time back office   fairness may good when eaten right oven   Staff very friendly  <EOR> This really great pizza place service excellent food came super quick! isn't pricy very well priced lot great deals  amazing really recommend New Jersey know good pizza!!!b <EOR> Ordered $20 deal came large traditional pizza 12 piece appetizer  pepperoni sausage mushroom pie mozzarella sticks  Pizza delicious toppings top notch! Mozzarella sticks alright though marinara sauce exquisite  should hostess' recommendation wings cheese bread app next time!   pizza connoisseur pleased! <EOR> Sorry guys feel bad people saying best pizza ever had  delivery time but half cold   happens understand  However pizza VERY dry lacked any taste freshness   toppings garlic pretty sure garlic POWDER   Jalapeño poppers nothing special either  try support ma pop places over chains but Grimaldi's still best pizza found town past 3 years  Next   <EOR> This place amazing!! definitely best pizza place off strip  dough sauce scratch daily boy taste difference    Costumer service impeccable Every  Single  Time    Only tip if time eat store please if delivery fine BUT hot bomb ass pizza always best right oven  Can't wait come back!  Thank being business love guys! <EOR> I Big Fan Pizza Dear since Warm Springs location  When Freeman Old Building would buy PMD Pizza Parties  brought family visiting out of town Warm Springs location Loved it! When saw new location W Flamingo needless say overly excited! tried new location 1st time sadly two pizzas Salami Mushroom Sausage Sausage Pizza just didn't taste good all  When asked wife order Californian she ordered hella fast didn't chance sample signature pizza  But tried many signatures custom ordered pizzas Warm Springs location but pizza tasted nothing PMD am familiar with  try another review updated positive negative we'll just see  <EOR> Love food used other location other side town happy when saw them opening house guys really know put flavor pizza  <EOR> We impressed used them cater daughters rehearsal dinner   Rave reviews   Thanks    I think order every other week   Great pizza wings  <EOR> I've order over 3 times never disappointed pizza fresh tasty can't enough biggest craving during pregnancy wouldn't change ! <EOR> Very tasty pizza friendly staff  Yes cheaper pizza but price really bad pizza yummy  glad location Flamingo could try  <EOR> Best vegetarian pizza ever!!! place bomb! <EOR> Really good pizza Las Vegas  Fast free delivery yelp app  probably go to pizza delivery  <EOR> Great pizza mozzarella sticks  Definitely better pizza places tried Vegas  <EOR> This first time trying Pizza Dear  little dark but very nice inside  ordered Carry 25 minutes pepperoni cheese pizza chicken wings side family still eats meat! Haha said very good wife ordered vegetarian pizza no black olive  very flavorful lots different flavor going there  signature mozzarella sauce topped mushrooms bell peppers onions fresh tomatoes    should've ordered extra mushrooms that's meat substitute   Overall would definitely eat again  <EOR> Please don't location confused Henderson location   change ownership Summerlin location   placed order seven people 11 45 am  order arrived 2 hours   called several times order all he's way just spoke he's block away   He finally arrived cold food called manager while delivery guy let know he just arrived order cold   He said keep give credit   called today use credit offered credit only orders  asked manager spoken last week told he no longer worked there   How's costumer service?  FAIL! <EOR> Everyone seems good experience must bad night  ordered pizza carry pizza generally undercook <EOR> Yes did give credit come back pizza house  it still horrible  it soggy  don de marcos probably best pizza town  honestly little ceasers better then this <EOR> 