I use place every time came LasVegas but March 29th Salt Pepper Lobster waiter brought parcel lobster tried pass off whole lobster! When question rest lobster naturally he upset because caught trying scam us! Needless say back place again! <EOR> Food mediocre   Beef oyster sauce salt pepper pork two favorite dishes here  General Tao ginger chicken great  Service ok ladies speak minimal English  upside food came quick  Also dim sum part good  Think ill come back solely Dim sim next time  <EOR> If could give half star would being generous  ordered dim sum regular menu items hands down worst Chinese food ever whole life   and no being melodramatic  dim sum rubbery gelatinous layer covering nothing ate any seasoning it  ordered fish fillet husband bit into something hard only described rock like  top off disappointing meal service horrible because ask multiple times everything waters clean spoon  end disastrous meal handed $90 bill food didn't even really eat  begrudgingly paid $90 chose leave tip because lackluster service fact manager owner completely ignored comments quality food all waitress nerve ask where tip was  Needless say never coming back! <EOR> My husband little while ago early morning probably 9ish  craving roast duck dim sum  When arrived greeted seated just few people working offered several types appetizers only accepted dim sum 10 minutes asked menus because didn't hand them lady took order ordered half roast duck steamed rice waited little carts kept rolling rolling ate dim sum waited duck 45 minutes later began feel anxious didn't receive it'll soon  apologize wait NOTHING   say let's wait until hour we'll ask what's going did! lady came near asked if ready place order?! said already did showed copy order she said oh we're serving duck time    ?!?! very upset lady took order first place should said begin no communication between employees didn't even apologize instead handed check drinks dim sum  say service return place  <EOR> This honestly worst restaurant ever to  parents mom's plate dirty  took them until halfway through meal even drinks  staff going around seemed very disorganized very unprofessional  food wasn't even all great  first thing see when walk very dirty fish tank  dirty green couldn't even see fish unless right against glass  whole restaurant felt extremely dirty gross  finishing meal noticed stuck pieces dried food inside water cup well some floating around water  Definitely coming back  <EOR> I won't ever back place! Dirty food Bad customer service employees aren't friendly nor nice all!!! shame! <EOR> Compared Bay Area dim sum standards place just alright  But when away long night partying hang over place hits spot! Your basic dim sum reasonable prices  bad cab ride Aria Harbor Palace costs $20 itself! <EOR> Something terribly wronging kitchen lately  Used good place decent dinner  all say  <EOR> I place week ago would say took around 1 hour food ready    There lot people came all once restaurant some reason able food quick hell while family waited patiently hour food    Moreover waiters did check tables did others  felt if constantly ignored    Food alright  Customer service lets honest horrific! barely any common customer courtesy    If you're tourist finding some food around China Town #1 rule mean don't place! You'll waiting until sun down your food! somewhere else some pho  There's better restaurants piece crap    Thank reading!   ????? <EOR> This place awesome! Authentic Cantonese style Chinese food way it! Prices aren't ridiculous Capital Seafood Restaurant same plaza  only ordered takeout but just found open until 5 am! Definitely gonna try dining next time   Perfect time practice Cantonese! <EOR> We love dim sum most favorites SF  accident pretty good even some bao chicken taste never has  also order cod fish ala carta which excellent  service good even few spoke reasonable English  <EOR> The flavors great but portions small food gets cold really fast  Dim sum never tastes good cold  put ton flowers tea really dark even adding more water  bean curd perfect though  tofu really smooth perfect amount sweetness  Great quick dim sum fix  <EOR> I try place during trip Vegas   horrible   food brought 10 15 minutes apart making each dish cold   just way slow weren't many people there   food itself okay   place ever again  <EOR> Past 8pm late dinner last night 6 5 15  hungry prepared order  particularly satisfied last February visit but craving Chinese decided give another try  Ordered Hong Kong Style Seafood Pan Fried Noodles Mongolian Beef Salt Pepper Squid Dim Sum try pot stickers chives dumpling beef ribs   didn't take long within minutes order served glad cz starving! Food good surprised say time around service decent  must because place packed  servers fast request water refills etc place overall decently clean presentable  man initially took order actually came back towards end ask if everything wz ok     never happened before any previous visits  Again maybe because wasn't packed but hopefully stays way  We'll come back again enjoy good food     next time we'll order duck   <EOR> Ive coming years place alright  Not best ever eaten but worst either   I usually come late night morning early afternoon  Late night usually order fried rice   Yang Chow BBQ pork salty fish chicken fried rice  I also usually entree fish black bean sauce fried pork chop salt pepper fish spicy salt pepper soup won ton hot sour soup  All above dishes pretty decent flavor wise  Good enough 3am far im concerned   The other times goto place early afternoon dim sum  Last time dim sum carts rollin around usual  I never fill any type paperwork eat dim sum place  The dim sum decent  I usually sesame balls pork bun shumai harcow chicken feet  All pretty standard terms flavor  Nothing really stands lets down   The service bad all  I eating Chinese food joints over 30 years Hong Kong Thailand San Francisco New York Jakarta    you idea  All Asian folks well mannered polite some stereotype junk  These cats wanna know want eat drink thats it  Dont expect any type convo banter especially if dont speak same language   Lots folks mistake cultural differences bad attitudes  Dont twisted folks  We all bad days good days  Maybe all wrong but then again im over sensitive attention monster   Food B Step your food game guys dont complacent  Service B Train your employees handle problems better  Cleanliness C really need complete cleaning store Overall B C+ continue eat just wish would improve   This place aint bad people saying  All basics great Chinese restaurant there  Management just needs remember try improve every single day    <EOR> Awesome food! really black sesame chicken pan fried noodle dish  Couldn't stop digging in! friend took some late night dinner both starving  more satisfied left eminent food coma  lot potential! <EOR> I really enjoy way still serve dim sum old fashioned way carrying them around steam carts  quality also very good especially siu mai BBQ pork buns  Overall great place some authentic Chinese food great dim sum <EOR> Worst service ever! word RUDE! place use good busy great customer service anymore  Sunday around 1pm no wait which thought weird because remember there's always wait only 5 other groups  Dim sum horrible cold apparently ran everything  Eveything dirty table cloths plates utensils cups everything taken back new set  if needing anything no other then your server could help u everyone else ignore you  Horrible!! <EOR> Best dimsum! Yea right  best place dimsum  Taste awful very expensive  <EOR> This dirtiest place eat Chinese food ever!  sat down saw bowls  spoons table still left over rices  water cup yellow ring inside able remove easily straw sure left cup if water alone!  health inspectors Las Vegas gamblely always doing lousy inspection job!! <EOR> 2 5  Most would agree 3 AM just anything put your mouth tastes pretty good   Tired hungry more happy let chinese dining companions order  Many desired dishes actually menu but  owner more willing accomodate  Just keep mind may paying bit premium your special requests $14 bowl rice porridge! Holy rip off rice porridge Batman! <EOR> Went lunch everything started fine  check came around $30 gave server $100 bill pay it  see server handing cashier money giving change back he pockets $70 change leaves smoke front restaurant   OH HELL NO!!! run cashier explain happen she didn't speak word english  now im using calculator t explain server TOOK MONEY thinking just tipped over 50%    man server comes back now im yelling he took money he's yelling tipped 70 bucks its his     Wooo SA      made scene change back   <EOR> Ordered dim sum take out  When arrived two three items unavailable  asked two other substitute items  Also unavailable  Why did even take order when asked for?!? Next time save trip  <EOR> Horrible service  Waitress didn't understand order  Dirty  No paper towels bathroom  didn't wash cups before gave them us  nasty residue bottom  Disgusting never coming again  <EOR> One worst places ever to  service horrific server named Chuong terrible  made 3 simple requests he still could carry out  food decent  Would recommend getting your money's worth  <EOR> This first time using Yelp   read Harbor Palace reviews almost didn't come   am USA citizen works Chinese Company   eat Authentic Chinese Food all time both China USA Chinese colleagues   those wrote poor reviews probably due appreciating authentic Chinese   don't order chow Mein here   order authentic food!  food awesome!  2nd time week! <EOR> [Eng Chn]Worst service ever  Sum food taste normal tea taste left over congee taste water service extremely horrible disrespect customer inpatient attitude  could write essay report  ????????????????????????????????????????ridiculous?? ????????????????????? ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ???????????????????????????????????????????????????????10????????????????????????????????? ???????????????? ???????????????????????????? ??????????????????????????? ???????????????? ????????????????????????????????????????????? ????? ????????? ?? ??????????????? ?????????????????????????? ??? ???????? <EOR> Worst service workers speaking loud phone flies all over workers don't speak english unable use own coupon food sucked  <EOR> The food horrible!  First Cheung Fun rice noodle rolls hard   Second lady asking if wanted Siu Mai said yes   Siu Mais came no wraps tasted awful   Later saw real Siu Mai wraps ordered   tasted bad cuz sour!!!  but usually Siu Mai eat   asked lady ones without wraps she said those Crystal Siu Mais   first lady didn't tell it  <EOR> first time came lunch aunt dimsums seaame balls before heading cali bus  then became fave spot because buchi  next dine friends good food  <EOR> So never write reviews but to   Avoid restaurant!  food bland just good  better take out Chinese food  Checked free egg rolls  extremely oily tasty   Again avoid restaurant  worth your money let alone your time  Oh agree other reviews  service lukewarm  <EOR> Excellent Cantonese seafood meats  Very generous portions very reasonably priced  All Chinese clientele knows place authentic   Also service wonderful   Manager even added egg scallion dish no cost because he thought we'd      Be smart ordering  Consider strengths  take time see Chinese customers ordering  You'll very memorable meal  <EOR> I've few times family but thats because didnt know any other places dim sum  few complaints 1 charge hot tea when most places dont  2 all food served hot even though see steam rising pans  3 some food carts just pass without even acknowledging table waiting see food available  4 dont really much service here    I think Im gonna try find new places dim sum next time im vegas  <EOR> I came around 10AM only 3 other tables occupied  pretty much seat yourself all waitresses nice  ladies pushing carts actually polite too! all dimsum places waiters always pretty rude   The dim sum pretty good! Just other typical dimsum places  often childhood kind lost appreciation it   I really liked pineapple bun filled custard  delicious! new alternative hadn't before   Their fried dough ball coated sesame seeds ground black sesame filling amazing! Crunch crispy outside soft doughy inside  totally blanked dish called Chinese    lol sorry    Overall enjoyed experience would definitely come dimsum when Vegas  <EOR> Food taste good   Portion very small   almost no service but charge 18% tip right!!! <EOR> The food very tasty dim sum well priced  Pork bun fave  Service decent  Def worth when chinatown worth trip if you're craving it! <EOR> Love food place old date little dirty service great    <EOR> Absolutely no customer service!! waiter doesn't even offer greeting just rudely asks want then quickly walks away before finish we're saying  Food just ok  Decor outdated  Definitely come back here  Good luck getting checked  Waved down server but ignored us  wanted pay awful experience  <EOR> I Dim Sum family really good  service also real good  seem all waiters waitresses came every minute check us  Dim Sum pretty good too   This place NEED check especially if whole group looking some Dim Sum breakfast  <EOR> Very good Dim Sum  Some food warm best    rest hot fresh  don't know why people giving bad reviews   Chinese fine me  read bad reviews bathrooms     Circus Circus clean bathrooms Mandalay Bay bathrooms which fine small restaurant  people very nice polite  prices bit high side compared other places but am area state cannot comment cost living   hot tea but asked cokeS wife daughter knew bring forks them   Overall good food good service but prices high side  3 bill $60+  However did some take home could subtract $8 it     also bit overboard since Dim Sum quite awhile  <EOR> As mentioned earlier finally moved LV  Unfortunately caught bug virus something sleep off review drive down here  Wanted something HP but nothing greasy    When inching past Hoover Dam thought Why won ton mein? For those don't know thin noodles won tons some bok choy chicken broth  most complex but satisfied need  Asked some char siu boneless spareribs dinner complete    Oh did update place       by putting solar blocking shade windows  Small steps before big steps  <EOR> Food 4 5 stars  Everything else 0 5 stars   The food good  service horrendous  made reservation 20 people cousin's wedding only sat down 1 3 gave other tables other people  Once group finally sat down 20 minutes later table 9 waited 20 minutes put order we couldn't catch waitress because she kept running around wouldn't listen us then waited 1 hour food  hungry finished 6 plates food 15 minutes  lame way spend post wedding dinner! sad haha  The busser more top waitress  6 9 spoons given visible food stains  when asked waitress new ones she seemed confused disbelief  Everyone else around food well before even though sat down us  When asked waitress where food if could talk manager she shook head mumbled something ran away table  asked another passing waiter same thing which he laughed nervously said No manager also ran away  sure if he meant No letting talk manager  No no manager fools  Which would easy believe no manager because clearly place unmanaged poorly run   Don't waste your time place food good but service completely worth it  LEAST picky bourgeois person place ridiculously awful leave review  <EOR> we came laate night didnt expect food good  oh well didnt really want keep searching restaurants 11 PM  cant argue prices if order combo 6 dishes  food ehh average  everything cooked well but flavors werent good  dont think its bad imagine myself giving place maybe 4 stars during regular dinner time IF customer service little better <EOR> Holy eff am gonna started writing review shit hole  waste your time palce  Everytime ask something problem  <EOR> We lot fun twice week    Dim Sum reason here   enjoyed all offer Dim Sum menu   All food great prices exceptional    If traveling group much easier cheaper   staff friendly Restaurant clean coupled great food service more could want!!!!!! <EOR> Horrible!!!! Horrible food service too!!! Ordered chicken poridge chicken smelled!! Dimsum its just ok  i could better that  And talking service?! While still eating full food table gave bill already really??!!  And right before left waiter yelled asking u dont give tip?? did left tip table she dont even check just yelled asked us! Very very rude! Never ever life back place again!!! Neveeerrrrrrr!!!! <EOR> Don't come here! Worst Dim Sum town   everything super greasy didn't taste good  Some dishes seems yesterday  Hum Sui Kok greasy soggy crispy  Would come back again  <EOR> Have coming more 10 years place change much  always come when town church before heading back California late nights drinking  Dimsum cart favorite specially shrimp hargow shrimp fried rice fish legs congee steamed Chicken  <EOR> If could give no star would bad place is    totally disappointed     service bad mean bad   No greeting no smile just hurry want money  <EOR> Horrible experience  First time happy  First waiter mad when told party 12 did want join tables which said didnt mind them being seperate  Then ready order drinks waiting everyone order kept coming back forth trully ruined night last thing did  VERY RUDE   ordering entrees asked dinner special worked told them give second since translating law  She said cant wait now wait said ok  Made sure whole table new wanted when said excuse ready time she completely passed ignored party left  Then she outside thought come back inside since she ready but really other table aside   DONT TELL BUSY! unless patient dont  here  cant tell if food all good because didnt far  <EOR> This place really top things  love food actually place really great family dinners  great! Waiters waitresses top taking care we group 12 great taking dishes finished way   Definitely coming back family event  <EOR> The food horrible! ordered seafood fried rice  came some imitation seafood   chewy disgusting! Never going back again! <EOR> The Place Older Didn't seem Clean The Service Rude Slow    Even though weren't busy  Food took awhile come out   The Food food ok  Portions great Family Style Chinese Food  menu stated charge $1 50 glass water  Though wasn't charged it Wouldn't Again <EOR> This place gross  sure can't pass health inspection  think food fresh service bad too  Dirty shabby place   golden nugget sim sum  <EOR> I checked into restaurant without going through reviews Yelp  total mistake part  visiting Vegas grocery mall saw dim sum restaurant nearby beautiful pics dim sum posted window  Due convenience checked into restaurant ordered some dim sum   quality dim sum sub par totally regret checking current reviews Yelp  Dim sum did taste good quality good such highly populated Chinese community Vegas  problem expensive  would mind paying more quality good dim sum but restaurant  used yelp review find close 4 stars review dim sum place Vegas called Chang's Hong Kong cuisine dim sum undoubtedly much better restaurant  Always check reviews yelp first before trying restart regret  <EOR> Horrible place  happy selection couple weeks ago   service horrific   Rude impatient staff   Price weird charge everything   recommended all  <EOR> Okay obviously Harbor Palace best Chinese city   Most dishes so so some revolting but few memorable braised sea bass hot pot = NOW     menu extensive when comes seafood   Abalone shark fin geoduck clams lobster crab it!    however if order honey walnut shrimp   Picture Long John Silver's fried shrimp topped room temperature Kroger mayonnaise   Yep  famous honey walnut shrimp! still hunting down person recommended me     Also warned waitstaff may may mistreat you   personally enjoy rude Chinese restaurant waitstaff but may not   three stars  simply because staff extra grumpy   Really love brusque waiters   P S  If you're glutton punishment frequent diner card   You'll coupons free food I guess if want it      <EOR> I ordered delivery  don't know if same awful foods eating restaurant  vegetable under walnut shrimp gone bad only 3 small walnuts inside  general sao's chicken bitter?and broccoli inside yellow   all more expensive other restaurants  eat here! <EOR> Terrible terrible service  Worn down uncomfortable booth seats many dim sum carts restroom pretty messy  Good luck <EOR> Ok go! Stumbled upon place great find  Simply put delicious  am huge fan dim sum but could tell looking authentic  Ordered off menu beef oyster sauce wor wonton soup combo fried rice mu shu pork all fantastic  new Chinese restaurant  <EOR> I've eating years   point stop when town   Yes carpet old but carpet   Yes typical Chinese joint   Forget aesthetics    food   both Dim Sum dinners   last trip 6 9 16 dinner   salt pepper squid   cooked seasoned perfection   House stir fried noodles stir fried chives tips    yummy   clams black bean sauce tasty   If want fresh seafood give place try   Don't bother trying place if expect 5 star service won't it   want fresh want yummy   Must try!! <EOR> This restaurant rather high rating which thought would impress asian elders recent trip Vegas      I've late hours eat peking duck which wasn't bad but wasn't great      Then decided bring party 17 restaurant dim sum Sunday made reservations      I asked why chose place everyone disappointed food great      It's hard explain but just hmm     Service good    But food just didn't seem par    bad?   really    but wasn't good      The place used decataur which tends change ownership names every time visit yearly longer thought would check out      The other place poor selection dim sum vs  place but food tastier hot etc    just    average   So hope rating drops below 4 stars because above average while would again    must protest dim sum best what's funny elders brought would rather gone restaurant less selection packed   I rather enjoyed having fight food but oh well    relaying message party 17 Yelp gives better accurate score  Yes assume know talking ^P <EOR> I very impressed dim sum restaurant   food very good service very good family left very satisfied  most definitely returning  <EOR> very nasty food service   house fried rice taste poh poh fish entree no no   overall nasty place oh receipt all chinese no breakdown      <EOR> Literally best dimsum place ever had! Great options food tastes great! service slow ambiance isn't best but really low key definitely worth amount food quality food  place toddler friendly don't complain faces if something accidentally dropped  coupons really nice <EOR> I've never associated good Chinese food snappy decor typical kitschy accoutrements actually made smile rather otherwise  However nostalgia good vibes ended there   The scallops dry chicken feet tasty but little oily clearly sat dim sum steamer long  pork spare ribs dim sum alright   All all I'd again pinch but otherwise  <EOR> I'm quest find Chinese restaurant  tasty enough regular haunt  Reviews Harbor Palace never great really wasn't radar  only stopped because driven hundreds times curiousity finally gotten better me    We eggrolls sweet sour chicken eggplant garlic sauce  eggplant really good rest fine  Service lackadaisical but suspect language barrier might something it  <EOR> Is bad  food menu sound great but totally different when come out  price high no lunch special either  used eat morning dim sum  Decide lunch don't think coming back anytime soon  <EOR> If need your fix chinese food vegas   this place come!  best part open past 3am!  worse part food took over 30 minutes come!  I highly recommend getting Singapore style vermicelli noodles   gooood! <EOR> i hate place  never back    the chinese female servers rudest people earth  party 5 around 1pm monday some dim sum    just fyi am chinese  continued YELL chinese asking them dim sum carts  why such  big stick arses? if don't want tripe chicken feet? damn lady all want some har gow shu mai   practically threw plates tables if ninja stars    i swear    if food good would give least 2 3 stars  but know what? food ain't even great  sub par dim sum blandest combination fried rice only thing ok duck noodle soup   just thinking place gets riled up  <EOR> Horrific!!!   bad service bad food  Couldnt wait leave  Before choosing place 4 hr drive into Vegas hungry 12 30 said lets pick place never wrong dimsum      friggin wrong!! sat over 15 min just table cloth  No came table not even cart ladies chopsticks water plate   nothing! ask  cart ladies kept going way over 10 min even recd utensils  floor planning horrible  People getting tixs just own food  3 friggin horrific gross plates 45 min later because thats all could stomach left  3 plates $11 85  u kidding me!!?? bakery nx door paid  $1 50 tasty heavenly bbq pork bun  Never again place!! <EOR> Dim sum very salty selections fresh all!  top lousy food tried charged 2 extra items!  always count many order   worst part all place dirty!!  never come again <EOR> Food horrible   fried rice looked  tasted yesterday's dried rice   hard crunchy   Disgusting!  war wonton soup disappointing   Soup no flavor ingredients soft bland   only thing enjoyed diet Coke came unopened can   Over $70 lunch 3   Never again! <EOR> This place used hoppin' PLACE great Dim Sum Las Vegas  tell place always jammed packed customers  might even slight wait table   good was    It's few years since back forgot why stopped coming  Well last visit confirms it  Dim Sum tasty was  Doesn't seem fresh either  fried noodles dry seemed sitting cart some time  didn't bother order Gai Lan Chinese broccoli looked over cooked cold  place dated old dirty  There's even smell body odor throughout place  think stuck old carpet    I'm sorry harsh comments  But wanted completely honest other customers disappointed was  anywhere else but if your looking Dim Sum pleasant dining atmosphere  <EOR> I told myself I'd try give 2 stars restaurants BUT eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeks place HORRIBLE   I started off giving place 2 stars but thinking going write downgraded 1 star   FOOD each dish tasted OLD  dim sum tasted day old just reheated serve   service contrary other reviews servers actually friendly ambiance diiiiiiiiiirty south including bathroom  yuck   How heck wrong dim sum? should've yelped place before deciding meet some buddies   5 girls= all gave 2 thumbs down each  <EOR> My friends Vegas past weekend craving some dim sum  weren't expecting much but pleasantly surprised food price!   We orders shu mai shrimp noodle chicken feet only person free egg rolls check in more left stuffed! total bill came around $10 per person    The service good everyone greeted friendly attentive  reason getting four stars because comparisons back home OC Southern California  Still would definitely come back when area  <EOR> A regular late nite early morning stop gf  but finally hit place dim sum last sunday   This might new go to dim sum spot Orchids used place prior chang's but given shutdown assume temporary thing health violations need find few spots still PPP GF agree dim sum consistently served hot fresh   standard dim sum fare served carts but gf thought selection limited nothing unique agree uniqueness but ok selection the price also little higher other places $39 bill 2 most paid dim sum meal but appreciated food being well prepared hot fresh  <EOR> We ended because restaurant com gift card $15 off $30  dinner combination A  food pretty good but nothing write home about  ton leftovers which always good thing  would only back try dim sum  <EOR> We worried coming due poor yelp reviews  However really yearning dim sum  decided come try place  Siomai congee sesame balls chinese brocolli shrimp dim sum tripe dish spare ribs actually good  Service also efficient friendly  Prices also good  Glad disappointed  <EOR> Late night Chinatown few places still open 1 00 morning  Despite dirty sticky menu food actually quite nice  Beef chow fun tender flavorful mushu pork well cooked  bread tortilla dry though made tougher roll up    Staff friendly Parking easy Free egg rolls! <EOR> I wish could give place 0 stars   but lowest give 1  ANYWAY service ridiculously AWFUL place  don't know if something against Filipinos but three groups Filipinos walked since sat here   Yes am restaurant writing review   Why?  Because waiting dimsum 20 minutes now   am doing review kill time   When never handed menu   BUT other two groups came handed menus GIVEN SUPER VIP TREATMENT   gave drinks right away menus   When flagged down person glasses front reception area sat down since no around help us ask menus he dropped menus table if big inconvenience him   Same when he dropped off food ordered   he dropped table he forced work today getting paid work here  Also while writing three groups Filipino walked restaurant because service   if craving Chinese food   DO COME HERE!!!  Service terrible!!!!  Avoid place!!! somewhere else where worth pay your hard earned money food service  <EOR> My dad just ate lunch horrible experience  bean curd dim sum screw sauce! wish taken picture it  exchanged new carried lunch  But then dad bit into sesame ball      cap tooth came out! He bit onto something very hard possibly bone something should there  took forever manager come table  She then said real tooth wasn't fault dad needs more carful when eating sticky foods  No apologies  No attempt resolve anything  Very rude argumentative  much resistance she comped meal  Unacceptable customer service! Poor food  <EOR> The worst dim sum place! food tasted old previous day  Service horrible  asked water refilled 3 times still no came back water even though only 2 tables there  best thing fresh orange gave end  never back again    <EOR> Charged $96 catfish quoting price $30 still much small gnarly fish    All could laugh wish eaten strip  <EOR> Ran through Plaza Ranch 99   all steamed sweet white rice cakes but other things needed   way back car passed Harbor Palace saw painted 'dim sum' sign window   All dim sum places rice cakes right?  appeared very busy when walked but older Chinese man came podium ask order   asked if cakes he walked over nearby cart held asked cakes   nodded said would two orders   He little side table box them came back them bag   He said charge $5  Which paid cash  At home opened styrofoam container find two 5x5 inch squares 1 2 inch thick   2 orders $5!  just okay taste wise    If indicator food recommendation pass  <EOR> The servers all nice friendly  ordered 1 2 roast duck delicious serving generous garlic eggplant black bean chowfun also tasty   hot sour soup little different more hearty used but really good   sweetsour spareribs lemon chicken good  Lots parking   back again! <EOR> Decided try something new comfort zone tried place out  picky eater just whatever brought table  food very good made fresh  enjoyed all plates served Including chicken feet  only thing place lacking smile amongst servers  They're little pushing making say yes plates stand your ground just say no if don't want plate  would come back if felt little more welcomed too  give place another try future  Till then  <EOR> After moving LA though never going good Chinese food but wrong    this place just Chinatown LA   well worth it! Thanks chinos locos    <EOR> This place good! The food relatively good prices pretty average also  expensive cheap  The food tasty fast dishes arriving your table steady past  servers nice helpful well  Overall good meal  <EOR> Dim sum good hot fresh morning less crowd rather lunch hour but dim sum odd hours just request it   place great beef stew hot pot half roast duck serving plentiful yu may take left overs home  Recommend friends family  Yummy! <EOR> Bless server she doing best  But management restaurant no idea what's going on  Everything dirty  ordered 8 dishes only 7 came out  server kept asking kitchen could hear yelling but didn't come until very end meal  When tried complain manager having late dish taken off bill she tried pin server  servers fault  restaurant unorganized  Food decent but worth extravaganza <EOR> I've lived many major cities know good food is  never gave review before but one  place needs shut down! Everything customer service quality food unsatisfactory  Place looks dirty too! If place serves daily dim sum better least taste fresh but wasn't  came try only because friend referred it  came large group almost 20  waited a Long time dim sum cart come around  ask them bring cart around  feel waitress played dumb asking several times need order  Told 1 chicken shark fin soup 1 lobster dish   She comes 2 lobster dish 2 soup!!!! Wth?! Soup $49 bowl serves 5 small cup  soup tasted plain! didn't order but anyways  also ordered clams which never came out  ate dim sum  When ticket came ridiculous amount place that! Almost $500! Overall food quality doesn't match prices menu  Over priced!!!They charged $8 1 bowl steam rice! charged  60 dim sum dishes too  numbers looked really off!  would say 40 but 60! check price cashier came back count empty dim sum plates but cleared off everything table! mention waitress followed spy when talk cashier  Must reason that! scammers! heard dim sum places over charge u but never experienced it  never ever coming again! highly suggest come place  <EOR> The WORST dim sum HORRIBLE service ever! Food bland  Place dirty  Don't bother coming if u dont speak chinese  All carts purposely skipped table  waited forever always last picks when cold fresh  Everything SUCKED!!! <EOR> Service sucked asked water 3 times personally few times others table didn't come until asked over 5 times  Same thing additional sauces  Huge language barrier restaurant bring someone speak understand Chinese adequate service  <EOR> This place horrible customer service staff wearing weird mouth guard wth     wondering wrong place!!!! Food old stale chase your food down cause attack cart dim sum then it  All say horrible horrible horrible service  Never coming back <EOR> After big night 4AM grab quick bite before heading home!  Service fast! You Just Ordered 10 MINS ago fast but sh*t    FOOD SERVED COLD!!!! and meant EVEN WARM ROOM TEMPERATURE least?  The two quickest food think prepare hurry egg drop soup chow mein probably left over night before and didn't even bother heat us!   YUCK!!!!  Do yourself favor!!!  Go somewhere else just buy yourself bowl noodles 7 11  Don't even think going here!!   LOVE LIVE PANDA   LOL <EOR> Basic dim sum strip mall  Food fine  Service should expect place  few basic dim sum places going lots service points  but works  food isn't something going write home but fine    The place very busy when Saturday little before noon    Note If take cab them call when ready leave lot trouble finding one  <EOR> Yuck Yuck 2 years ago a Decent joint authentic Chinese Happend??? am Vegas family chose return Mistake where start First all place filthy rest room faucets broken only hit water worked tea served Luke warm water ordered four dishes came $70 service stunk two boys wanted smoothie desert ordered two paid bill waited 25 additional minutes forgot under staffed other people upset bad service Chinese tourists food ok best never back again bad felt place taken Over due gamblers debt new owners no idea when comes running restaurant Funny thing asked  My wife if she wanted walk when first seated but stuck as We starving kid thing but should trusted instinct visited restroom before ordered place stunk if don't clean act feeling won't business very long <EOR> This first Chinese joint opened Chinatown really cannot stretch distinguish place is   those place cannot avoid seeing driving down Strip   décor quite run down dirty   They served dim sum other Chinese dishes   Dim sum looked ok average while some them looked somebody vomited it   taste mind blowing negative way   Some them tasted cardboard while some just tasted bitter choices seem very limited   regular dishes unique bland flavor gooey look which appetizing all   Service terrible here!  called staffs few times no response finally some loud noise attention which really reminded mainland China   Harbor Palace Seafood    Thank giving group diarrhea way back Utah something definitely undercooked   another hand found worst Chinese restaurant Las Vegas   never knew such taste exist dim sum even worse worst home state   Maybe reason try place? <EOR> Have years NEVER BACK!!!!! reading other reviews seems though nothing changed   still remember visit vividly worst experience ever any restaurant entire life! I remember dirty place felt tacky decor should sign run  Second issue host attitude seat booth two children said no children allowed booth  Didn't wanna hassle finding another place though because kids hungry  We ordered walnut shrimp Mongolian beef salt n pepper pork chop fried rice  About thirty minutes later ask guy where food was  He said food!? say never mind leaving  original lady took order saw trying leave started shouting why u leave no pay food coming u need wait [sic] 5 min later proceeded bring food brought fried shrimp soup Chinese broccoli  said didn't order this  She argued yes did  now livid didn't wanna scene asked husband deal them before explode  car  20 minutes later he walking car food didn't order guess order then see lady chasing saying no tip even dollar!! OMG serious?????!!!!!! She audacity literary follow outside say parking lot! course no tip absolute worst service ever !! thought worst part  husband gets car tell check $83 meaning charged food did order!!!!!!!!!!!! He said host takes checks wouldn't budge said does he know its fault keeping food anyways even though said didn't want he said ok still made food if u keep throw away u still pay! Unbelievable!!! If want experience nightmare here! saying your experience horrendous mine but just thought I'd share dining nightmare see alone this   Yelp should worst restaurant poll guarantee come up! Shut harbor palace down!!! <EOR> For some reason think buffets steakhouses when Vegas but hey always good try something different first Chinese restaurant LV   Service okay dim sum food average prices cheaper Mei Sum back home  <EOR> Pretty good dim sum but much variety going around   Overall just ok  <EOR> This place opens late  came really late dinner ordered Beef Chow Fun ok  came hot gave good amount  good balance beef noodle   Thousand Year Old Egg Congee Eh ok  slightly watery  wasn't best   Chinese Donut made fresh  really crispy warm  liked it   Won Ton Soup wasn't good  soup broth tasted more chicken broth  won tons bit large too   Service good  think because only ones since late    The restaurant large  lot tables enough space larger groups   Overall ok place eat if there's no other place open  <EOR> Uhhhhhhhhhhhh horrible service!!!! food takes FOREVER! Literally waited hour food      If you're seated back room ready your food  Trust me  <EOR> Food's taste very delicious no doubt  short haired average tall woman seems owner gives awesome customer service alongside young waiter  But day unlucky day girl ordered yang chow fried rice seemed put extra shrimps it  Despite curious did think negatively   night she began showing alergy symptoms itchy rashes red swolen skin  know very well she no alergy any seafood  resisted more week thanks pediatrician slowly recover  Yeah always lesson learned  <EOR> The servers nice unfortunately food very good  tried four different dim sum items  Three way salty taste  paying bill $17 plus tip two lunch bakery next door buy few more items lunch  <EOR> Review regarding Dim Sum used come lot used good  When heard dim sum happy  When brought first tray wanted leave  very small selection made want cry  <EOR> I stopped Harbor Palace late breakfast shopping 99 Ranch Market  note self  eat BEFORE shopping groceries    right when opened 10 AM   extremely hungry extremely happy got   hungry wait see all carts them char siu bow bbq pork buns sticky rice dumplings wrapped leaves   Then call fool simply gai lan ChineseBroccolli Korean Sauce poured over it   'Bout only asian foods love more gai lan fresh lychees Peking Duck  gai lan just good evening leftovers reheated little bit deep fried tofu   thought service decent unctuous friendly but decent   decor bit battered but yet eat Chinese restaurant both beautiful decor great Chinese food   try back once month eat way through all different things offer dim sum carts   try Chinese BBQ place same center Ping Pang Pong Gold Coast Thursday    <EOR> We came group amount dish nine people little  All dish fresh way salty  Need lot improvement  <EOR> Bad Slow service    Saturday 11 00am 7 3 15  table 3 5 minutes   drinks right away then first dim sum food cart came 5 minutes later  15 more minutes no food cart sight   paid called dim sum bill which 15usd ZERO tip   headed over Jade which formerly Cathay House   all kinds dim sum food 5 minutes less   Speedy service food great also    NEVER AGAIN HARBOR PALACE      SMALL Bad Service     Save yourself time waiting head over Jade which 1 miles East Harbor Palace Spring Mountain <EOR> first time very good food place seems clean food really tasty prices reasonable staff friendly love late hours <EOR> Had reservation didn't table ready 30 min  Pathetically incompetent servers care giving good service  Waited 40+ minutes entree come while tables around all good serves before even though ordered first    Also disgustingly unclean utensils brown stains them    I making report local health inspector sure health hazard restaurant shuts down    Avoid all costs your own safety <EOR> Been several times  Food isn't great but usually convenient location we're familiar other dim sum places area  typically order ha gao shrimp ball siew mai pork ball loh mai gai sticky rice chicken wrapped leaves churng fun rice noodles beef shrimp your choice some various buns nai wong bao small white buns yellow custard inside     They stingy utensils napkins soy sauce  If order to go don't ask won't give them you  If ask only give even if order many items  <EOR> Waitress stupid bad service  ask coke them told don't rush order told hurry hurry busy   Don't place !!!! <EOR> Food great !!! Service extremely poor!! granted dollar tip! Due huge language barrier orders lost translation  Even if ask charming smile accompanied polite please waitress greeted furiously rolling eyes disgruntled grunt! Seriously where water?!!! am parched!!  Tip tat if work food service industry count your money front your customers smile then serve your customers ugly frown poor service!!! <EOR> My Wife brought friends while Vegas really liked it   don't understand reviews but hey is  All food tasted fresh plus service good   Now understand why people think staff rude but nice enough group   totally back place next time town  <EOR> My parentals wanted over because heard really good  found really over priced   The decor decent lot tables but lot them empty too   Yeah food decent well some items tasty but some sub par tasted anywhere else lot cheaper  fan dim sum chicken feet which sad because China Town would prefer dim sum places Utah instead  some fried rice fried fish oyster stir fry good but way pricy worth   In land Las Vegas absolutely find better place without looking hard  I'd pass restaurant find better deal elsewhere  <EOR> What ask Chinese Las Vegas         dim sum place around Sin City China town    However fact am San Francisco Bay Area      restaurant really so place           No offensive   but remember Vegas   not Macau      having more authentic Chinese food around already good thing <EOR> My family love Dim Sum!  Harbor palace serves great Dim Sum  seated quickly   drink orders taken    Promptly   carts full came around often   service great   kids loved fried crab claws!  all loved delicious dim sum salt pepper shrimp  <EOR> Food good but place kinda dirty  sure use straw drink straight glass  Lipstick rim food stuck inside glass  Yuk! <EOR> This worse Chinese food ever restrooms disgusting  dirty reuse complimentary fruits give towards end <EOR> We come LV couple times year ALWAYS come restaurant   last two times awful   Service OK but need assertive attention   Food quick hot but bordering tasteless   much tastier noodle plate serve am cook any stretch imagination   disappointed   fact Yelp now trying find new Chinese Rest to  <EOR> Came dinner Black Friday shopping  Great selection seafood fish squid crab lobster Oyster geoduck shark fin  Didn't ask whether shark fin sustainable not      Hot sour soup good well sizzling black pepper beef  Chinese broccoli cooked very well  Very tender but soft   I gave two stars because found prices high service intermittent  very attentive beginning gave great recommendations sizzling beef hot sour soup but then nonexistent when e tried more hot water tea  <EOR> This place dingy though clean  painted lackluster pastel light blue inside  No frills all here  serve dim sum traditional way having ladies come around carts  quality food did convince me  also pretty sad Chinese Broccoli ready yet     love Chinese Broccoli    seriously love too! very homestyle flavor food here  know homestyle Chinese food tastes much food really basic flavor here  doesn't really stand out  Some dumplings reminded Mexican style chicken soup flavor  bad really but still am used better tasting dim sum  Service bad  kept asking if wanted tea refills which really good kind place especially when busy  If wish understand some people work serve food country don't speak English terribly well won't all course mistake bad service  Parking breeze  restaurant nice big lot where many buildings pretty Chinese style roofs  <EOR> Discovered little sister she suggests all meet around 3pm late lunch place pretty empty prompt service  place little dirty burned holes plastic smoking vegas? but let tell food    We ordered two fish dishes chicken dish along dim sum  serving sizes nicely portioned tons leftover  those never eat fish eating food asking me   Want know ate? call all chicken little niece eat any dishes scallop chicken white chicken just tease mind called chicken dish  fish  wow she proud tell mom she liked fish <EOR> Harbor Palace serves average dim sum few above average items  har gow above average while 1K year old egg pork porridge bland tasteless  Other items including char siu bao spareribs black bean acceptable average   The decor bit fusion between Southern China Vietnamese dive  Plenty neon signs all plugged into few outlets which left eyeing emergency exits case electrical fire  spied couple them moving waterfall art wall which amused its tackiness plebian charm   Prices dinner menu high side but seems par course LV chinese food  won't find those family meal deals available 99% California chinese dives   Service standard dim sum which means little no attention  No surprises here  least tip 10% without any guilt whatsoever   I feeling place only game town acceptable dim sum smack dab middle Chinatown  Please prove wrong! <EOR> Sam woo closed no choice but eat took back Hotel room  found effin worm Kang Kong veggies!!! then top off hour throwing all night! Disgusting! here! <EOR> Decent food but chaotic service very stressful dining experience    As another yelper mentioned probably waste time writing review place since folks simply continue dining location regardless substandard service chaotic atmosphere  <EOR> Writing review place kind waste because probably few places dim sum Vegas therefore they'll still people coming in   Let's start off hostess skipped number  number 83  She called 82 suddenly jumped 87 85 complain  she gave 85 87 table then when asked she claims she already called us     because mistake she stuck table back table don't think meant table    why say that? table set never set  Server just put plates down didn't even put white cloth over it  only awkward wooden wobbly table    no sauce     ahead took sauce table beside me    okay    whatever  Server bought tea never seen again    except serve tables besides us  CART ladies    simply looks turns around    would serve tables next stop beside them   look over turns around  LOL! WUT??? We only two dishes ridiculous chased them TWICE  Both times let them know need food guys don't even come us  lady nerve ask where sitting? saw look table turned your cart around bounced      Service non existent  wtf  Couldn't even find server pay bill  would LOVED walk pay  Carts rarely came around  ya still serving dim sum na? Food average   2 stars such shitty seating arrangement service! I barely even taste food since no came around tired running them  <EOR> Ahhhhh pissed outta place  point life totally fascinated dim sum 21st b day decided vegas so typical   am proud say sober whole weekend  Anyways only Sat  morning pretty packed  wait 30 mins  First off dim sum expensive  think  only thing remember besides leaving place regretting there! haha <EOR> Was told local friends place tourist trap  Well no wait weekend food solid price reasonable  All good! <EOR> Took wife daughter lunch  before sitting chairs bombbarded 3 4 hot carts various delights not really thing menu 3 ordered sodas came cans glass ice I used when PI Wife Daughter ordered #4 chicken chow mein ordered #7 beef chop suey   cart pot stickers highlight meal  then another said try fried noodles tasted used burnt oil fry them inedible then lunch came worth 1 2 star taste presentation  Sorry know times hard but worth $34 cost budget lunch        Now service waitress impatient menu 3 people wouldn't' try answer questions rude wife   am going learn cook chinese food myself  <EOR> Purpose visit late lunch spending morning shooting each other during paintball  Group decided lighter meal given time  Service quick efficient  Food above average Chinese  Some dishes ordered fried pork chop  Pieces battered fried but little small  Steamed whole sea bass  Garlic spring onions made dish very fresh  Fried rice noodles typically reliable   Space large old accommodate group 12 very easily late afternoon  <EOR> My family always comes whenever we're Vegas but more convenience habit really   food ok would given place 3 stars but just dirty here   take off star because bathrooms horrendous     much 4 stalls almost died going     couldn't needless say decided hold in! <EOR> I Would never order again  Found pieces metal bones sweet sour  only imagine other type unseen things food  Gross <EOR> My review based service here  awfully rude  visited few times same every time  always ignored cause dim sum decent time only place knew china town dim sum  Plus general always bad service Chinese joints  worst when came large group  disrespectful throwing food down responding when would request something  group just sat silence end meal  started discussing much tip  person group residence Vegas said said something Vegas don't tip  He fairly rude guy himself lol but worker came behind bent over demandingly yelled ear 15% tip please   Oh man he furious  He stood yelled girlfriend leave while she still eating tofu dessert lol pretty funny think back but time worst experience ever    Seriously Orchid garden dim sum  <EOR> Good place your dim sum fix off strip  8 10 items ordered very good other two mediocre  See pics n caption   Xiu Mai har gow n chicken feet good very basics dim sum  Check free egg rolls hardly worth they're lame fillers      Anyway total check came around $40   Other things saw small fried fish chicken wings seaweed soft tofu stewed beef intestines diff types fried shrimp balls deep fried shrimp head authentic plain greasy chow mein steamed Chinese broccoli bean curd steamed buns sweet meat filling     Etc   Btw seemed only owner spoke good English everyone else     can't intricate them  Service efficient but some dim sum cart ladies need learn some manners  owner pep talk your peeps  <EOR> We drove across town eat some late night Chinese food find closed 30mins early  All because felt employees where sitting tables phones out  unprofessional never back am regular  <EOR> When first moved LV new friends made took eat here   thought chinese? Why not!  But when saw servers rolling carts around wondering kinda restaurant is   THEY SERVE DIM SUM! first time ever having dim sum good experience here   noticed servers would mad dog if didnt want anything cart   found funny   serve all dishes chinese restaurant would serve but they're honey walnut prawns especially good   Although theres other places would first Dim Sum Harbor Palace good alternative  But then again its China Town other dim sum spots close by  = <EOR> The service aweful  Staff seemed pissed off life  food great  <EOR> Try place every time am Las Vegas  hit miss food but feel  price reasonable   seated real fast despite Mother Day  guy asked wanted drink requested durian shake since menu but he told don't he try order Thai tea then try order mix fruit tea jar he then proceeded another lady over then told isn't cold tea but hot tea then proceeded point Thai tea again   end settle hot tea ice water  ordered bitter Mellon pork rib super seafood tofu soup fried tofu seafood sizzling beef hot plate  decent but wouldn't fried tofu seafood again since tasted bland many broccoli dishes well  hardly any seafood dish thought small small non existing size scallops tastes fish paste  didn't find any shrimp dishes moment thought vegetarian dish   soup lots lots tofus carrots maybe couple cut shrimp soup basically could another vegetarian dish  Overall if meat eater skip those two dishes but if vegetarian those dishes would great  The dinner cost 55$ total two some left over food take home     For those reviews complain dated decors run down place agreed but am place am mainly food surrounding shabby decors doesn't bother beside Asian restaurant don't expected much <EOR> What want? The Fu King Rice  You want Fu King Rice? Yes  Anything else? No just give Fu King Rice   The entrees actually bad if wanted some Chinese grub   But really worth coming off strip just for   OK   Avoid dim sum usually fresh overpriced i e  steamed stuff sitting around long enough siu mai har gow wrappers start harden   Aiyah!  As usual service helps bit when speak Cantonese places   All all average  <EOR> I'm going rate five stars because serve dimsum all day every day  anyone works evening shift any simply  craving dimsum place be   Don't expect fast service quality service  place always jam packed tourist buses usually stops over place lunch dinner itinerary  <EOR> Decent dim sum crazy screaming host boot  <EOR> The food always great super yummy except fried chicken which gets really hard  place kinda looks little dirty guess which something normal any chinese restaurant   staff mostly chinese which dont know if mistake them being rude just communication problem  Otherwise food awesome! <EOR> This Dim Sum restaurant heart Las Vegas' China Town  quite disappointed food  thought food selection very limited did seem fresh  noodles ordered dry lacked taste  rice congee mushroom century egg okay best part lunch  only positive thing say place waitress servers very nice friendly  But sorry say would back restaurant when Vegas since many other options there  <EOR> My friend did beef dish cut low quality  ordered steamed vegeys off menu charged $25 that  real? planning return trip  <EOR> Nothing says thankful American independence 1AM dim sum 4th July! place regularly open til 5AM which further begs question before?!  Late night dim sum menu 15 items sampled quite few  Steamed pork buns solid pork shumai tasty shrimp balls fresh beef tripe bag noodle spare rib rolled noodle dish odd flowery aftertaste    Overall flavors solid pricing fair  Service nonexistent despite 4 employees walking around  Orchid Garden usual go to spot gut busting amounts dim sum sort works Harbor Palace's favor limited menu come more often without completely throwing health goals window! <EOR> This place OK nothing special if come mid afternoon much dim sum choose from   better places dim sum  <EOR> I know other people talking but place nice  Very good rost duck dim sums  Very fresh cooked order price avarage actually rost duck cheaper other chinese restaurants neighborhood Open ntill 5 am rice tea free  Highly recommended  <EOR> After long night Vegas craving dim sum next morning  Harbor Palace dinner several times but first time dim sum    I say dim sum good! very disappointing  ordered siu mai har gow chicken feet shrimp rice roll glutinous rice wrapped lotus leaf pork bun vegetarian dish  soy sauce shrimp rice roll really watered down some reason rice roll tasted really bland  chicken feet alright but little oily me  siu mai shrimp dumpling alright too  can't wrong ordering dim sum place! vegetarian dish little weird  used much corn starch thicken sauce tell because sauce chunky  very unappetizing    The decor place kind runned down old  definitely needs some renovation especially because restaurants main plaza Las Vegas Chinatown  should effort build better image themselves town    The place also understaffed  lady taking care 3 carts! felt bad she take care all tables also manage carts    The tea ordered also good quality because second refill hot water tea became really bland lost taste aroma tea! Usually tea leaves last through couple refills    I am still search good dim sum place Vegas! <EOR> We around noon dim sum     One things initially bothered restaurant during first few times $10 minimum purchase amount use credit cards     Well today when bill $34 three us   decided just them split between two credit cards   waitress came back told sorry $20 minimum purchase per card    What????  fact raised minimum credit card purchase $20 annoying compounded fact bill over $20 she didn't want just because would split between 2 cards   told she no choice but take cards because against VISA Mastercard's rules impose minimum purchase limits could lose ability accept credit cards if reported them   She took card she didn't paid all  Simple that  <EOR> Oh  My  Sweet  Jesus  What  In  Lord  Buddha's  Name  Is  This  Restaurant  Doing?  Where even begin here? food piss poor restrooms looks horror movie Saw service because language barrier horrible  I may Asian but definitely Chinese The waitress nice kind but she didn't understand anything saying   The food smelled off unbelievably greasy no idea  wish took photos but couldn't because didn't want picture disgusting pile slop phone    Please heed warning eat here  EAT HERE  Don't total waste money  place terrible  give second chance only if steps its game better  <EOR> Wow such excellent service eaten many restaurants China Town haven't treated well any restaurant china town top off food excellent  <EOR> DIM SUM review only   We came Wednesday during lunch hour dim sum   far ABSOLUTE WORST DIM SUM EVER HAD   Hands down no competition   siu may tasted old disgusting shrimp dumpling slightly better but much care for spare rib pork top rice noodle huh? tasteless BBQ pork rice noodle dish congee also no flavor har gow just lukewarm tasted just ok   best thing egg custard pastry   won't come back dim sum ever  <EOR> Poor Las Vegas needs game DIM SUM  San Francisco resident know some good Chinese food Dim sum  Harbor palace seems run down caters more to   people don't know good Chinese food is  only 2 3 dim sum carts going around much variety choose from  order chicken feet which huge tasted right shrimp beef cheung fun which okay   order spareribs which sucked    ha gao sui mai which decent order sesame balls cha sui bao which didn't try  also ordered plate beef chow fun which decent but very very greasy  Over all dim sum wasn't fresh but tasted decent prices steep worth it  <EOR> Had rau muong chao delicious   must try sea bass hot pot melts your mouth   service wonderful very attentive nice  <EOR> the order  shu mai har gow bean curd wrap gravy rice noodle shrimp gyoza shanghai dumpling  the food edible but think  where compliments stop  dim sum fresh use lot low quality pork meat  meaning very fatty parts pork  balance lean fat struck dim sum  rice flour har gow chewy borderline hard as if reheated   shanghai dumpling probably worst thing had  personally would return establishment but alternative much generic vegas food  mention when first started eating dim sum would acceptable im sure acceptable new palettes many tourists probably frequent place  <EOR> So bad! worst Cantonese Dim sum place tried life  food taste extremely bad food dirty  rice roll seemed cooked several days ago rigid soft all  Disappointed <EOR> Place needs some work done  But overall excellent service during late hours night disco! Hasnt let down yet! <EOR> I haven't ate dim sum quite while miss much  when headed Vegas want eat that  found place Chinatown plaza  dim sum wasn't bad  nice place  least service good  <EOR> This used go to place dim sum seafood but really gone down hill over years  won't returning unfortunately  Just doesn't seem fresh almost reheated frozen dim sum  restaurant run down  <EOR> Not favorite dim sum but still enjoyable   Average service   Bathrooms smelled mix chlorine bleach  <EOR> Dim Sum    anytime    Every visit  Every Time  Only place find noodle rolls pork ribs  shrimp beef noodle rolls good too  noodle thick cakey  Also buy free Lobster noodles  Great deal  $30 bucks  Tastes way better Orchid Garden  <EOR> I actually trying eat Ichiza early afternoon which next building over but forgot check actually opened 5pm   Still being guided rumbling stomach looked nearby restaurants Las Vegas' Chinatown    While walking around Love Yelp Sticker Harbor Palace's door caught eye   thought myself awesome!!  Another loved yelp spot food must great!    Oh wrong   Immediately when atmosphere dreary somewhat old fashioned little unkempt   then thought Well maybe all energy poured into excellent food service yelp let down!  Again completely wrong   started noodle dish BBQed beef ended those   second prior review noodles both bland dry greasy if believe that   BBQed beef damn near all fat too   hell?  didn't remember ordering big dish just meat fat  place needs checked restaurant sanitary inspector because looks little dirty   waitress even brought disgusting looking fish bucket show table right behind me   all about?  top off waited nearly 20 minutes waitress bring back doggy bag   bill 20 dollars some reallyyy crappy food    felt ripped off let down regretful even entered door supposed love Yelp sticker   did sticker?  Did steal that?  Well sure felt just stolen money   Avoid place if can  <EOR> When came thought decent place  When food come staff dim sum cart really rude  food overprice some food bland  chicken feet salty  Totally reccomend eat here  <EOR> This first time here  Came recommendation family member  First time having dim sum Las Vegas  Steamed BBQ pork bao great  BBQ pork rice noodle really good  Staff ok sort friendly but wasn't expecting much  Might better dinner lunch   Probably more choices  <EOR> This place horrible  lady ran asking dad why he only tipped $5  They're pathetic  <EOR> Food off menu pricey worth it!   Dim Sum horrible! Reheated microwave long rancid stay carts    This place used good 10 years ago but am over it! Blech! <EOR> We ordered off menu instead dim sum  food delicious service good  attentive but really tried sell dim sum despite saying no multiple times but attribute persistence cultural differences  return  manager sat table explained almost entire menu another party thought pretty cool   I recommend rock cod filet black bean sauce fish butter  <EOR> If could give place zero star would   In conclusion  want decent Chinese food definitely place  Oh don't even mention service  worst ever seen    I many times each time give them excuse shitty service oh don't understand English but today last straw    Maybe because people keep giving them chances why still able open business  Well  NEVER AGAIN    People if want chinese food  better off spending your money else where  many places near by    Good luck whoever wants eat here  <EOR> Lackluster service takeout quality food    My girlfriend took father here  entered restaurant host personal phone call back door  listened while then she realized quickly hung up  sat table dirty table cloth under pane glass    The president town Channel 8 showing speech  asked if would show speech three TVs which all turned off  manager said TVs reserved advertising turned TVs some type advertising channel which did show advertisements restaurant think video games movies  other two turned on    The menu approximately 200 entrees took while read  servers seemed impatient mean servers multiple servers   We appetizer server spilled sauce table  She said Oops but did clean it  entrees far behind same server set first dish sauce she spilled    The food food cannot say wasn't  dad ordered two person family dinner  greasy bland surprisingly poor quality $15 person but still food  girlfriend's hot pot bad  still food but she did enjoy it  ate until full then used bathroom   Which brings bathroom  exterior door filthy kind filthy which causes dread entering restroom  Think behind gas station Kingman AZ dirty  Once men's restroom find two urinals  left leaking onto floor leak spread under other urinal  impossible use without standing leak  leak runs even further under stalls imagine your pants would wet if sit toilet  floor sticky dry spots    We shall never return  <EOR> We've eaten several times both dim sum lunch dinner  Yes place run down   Extensive menu   Reasonable prices especially dim sum loved everything   house special fried rice sizzling seafood plate last night mmmmm even sweetsour chicken ordered kids good   Service seemed pretty attentive only wide eyes   definitely back food prices  <EOR> Horrible service worst food ever!!!!!!! lady served noncooked pork dim sum yelled she knew nothing it  If allow 0 star Yelp definitely this!! <EOR> I ordered through Eat 24 delivery  waited 35 minutes inform Eat 24 don't delivery driver  now late order delivery any other Chinese restaurant  extremely unprofessional took long let them know couldn't deliver  never try order place again  <EOR> It's China Town busier any other place strip   decide try      place overall dirty carpet tables etc   food mediocre but staff nice attentive   Wouldn't come back but accused being good snob ! <EOR> Walked Wednesday wasn't wait  see why  carts took FOREVER come around  servers MIA  Asked soda took 20 minutes come  food blehhh  service nonexistent     people rolling carts rolled right passed didn't even ask if wanted anything! RIDICULOUS!!!! Probably never come again  Sticking Cathay House! <EOR> The food alright but some foods ordered cold fresh  Also plates chopsticks cups looked little dirty  Later during lunch some other people came into restaurant seated table close but arguing manager didn't anything it  Once done paid check change back $40 still asked tip which very rude  Tips voluntary shouldn't asked for  paid them tip even though didn't deserve because sure going back again  <EOR> Craving dim sum while Vegas vaycay decided try place out  food mediocre service ehh just only good thing decent pricing  Maybe fair comparison but dining exclusively Mayflower all dim sum needs maybe Bay thing Harbor Palace let down  food really tasted little better stuff frozen aisle Asian market   didn't seem cleanest place eat either     skip place find another! <EOR> My first impression dirty old carpet was  chose Harbor Palace because convenience  able take reservation over phone  But when showed busy begin with  reservation didn't really help much   The food decent nothing rave about  Service ok very typical Chinese establishments  did take long time return CC back when paid bill knows if compromised  guess we'll find few weeks   <EOR> This worst dim sum ive ever had! lunch atound 1 pm food wasnt warm because lady asked if wanted heated up  should just walked then  hair soy sauce container too  Lost appetite that  Grocery store dim sum would better  <EOR> Had dimsum today usual siomai hagao spare ribs chicken feet sticky rice veggie dimsum  All $23 00 we're very satisfied! Yum  <EOR> This place fairly decent  dim sum alright service ok very attentive  required  spend minimum $20 charge your credit card  Smehhhh    impress  No wow factor come back  <EOR> The only gripe place slow service  But other dinner food pretty good   enjoyed egg flower soup honey walnut shrimp   prices expensive comparative ones Southern California  <EOR> What shame dirty restaurant become  think lot yelpers little harsh food  fine  little greasy but OK  Doesn't deserve 1 star  think 1 star comes poor service run down is  service worse typical Chinese restaurant but always way  wife Chinese used personality  However seafood harbor worse  Seems accepted management if encouraged  shame  little clean some lessons customer service might see real increase sales <EOR> Came dim sum food good but thats it  Service great but type restaurant expect fine  Really just gets job done but if yelp other places you'll find great alternatives Vegas well  <EOR> Check your bank statements paying card! dinner ordered much   called reinforcements   Friends didn't show asked pack dinner check   packed everything brought fortune cookies but no check   friends walk decide keep them company because decided order few things   share go's them nice dinner   Time check again put all one   Ok no problem let's fixed because receipt keeper  Ohhh printed second receipt looks calculator adding 20% tip lol hey don't mind we're gonna anyway   now he's arguing he doesn't know explain keep record card transactions paying 2 different cards would able each tip   He said ya ya charge both cards   Ok whatever jus want leave because he's going think he more worried making sure he gets 20% tip   all trouble arguing decided 15% tip   Well according bank statement took another $10 wow never seen before   If $10 more important having repeat business keep it   food ok   place dirty big dumplings droppings under table   bathroom disgusting   say tried tell everyone social media there <EOR> I regularly visit Vegas throughout year decided come family because craving Chinese food  weren't expecting much first time trying place out  able indulge both dim sum food ordered menu  While food average quality service horrible  took more 5 people take order  took 30 minutes water  left staring soup because served without bowls table  back  <EOR> Best hours spot hit orange chicken duck amazing! always take friends visit Vegas  Price affordable! <EOR> We town husband came another couple likes come when town said food pretty good authentic Chinese food despite read reviews other yelpers  checked yelp nice surprise showed saying 20% off bill  coupon said small print 10pm 2am 9 54pm when ordered  special lobster buy free $48 95 ordered lobster special seafood soup snow pea tip clams oyster sauce  soup came nice hot but lacked flavor very bland clams nothing special taste any other Chinese restaurant snow pea tip smothered oil soggy  lobster disappointment well more buy lobster half lobster free missing pieces lobster definitely did another lobster free very tiny price  best part when asked if could use 20% off coupon said yes then came back said sorry sir ordered your food 9 54pm coupon starts 10pm  politely said ok no problem understand if  your policy  But   really? Does difference 6 mins? all customer service! Let's just say coming back  <EOR> Love place  favorite dim sum place Las Vegas  All food always steaming hot fresh  Prices reasonable service good carts coming around regularly  staff speaks English very well answer any food questions  never bad meal here  <EOR> If you're craving dim sum Vegas place Chinatown okay  cleanest kind dimly lit but food bad  received room temperature Shuimai the crab cakes wrapped wonton wrappers good sign  However tofu dessert Dofuhua pretty good  Overall food just average temperature never fresh taste price  <EOR> Service good Chinese restaurant  Everyone nice greets when enter leave  speak English which plus  Dim sum pricey compared most places to    $3 80  Servings small  <EOR> This place dirty  ridiculous  obviously don't change table cloths under glass tables each party leaves because sauce stains most table cloths  gross  Service sucked also    Don't place unless want eat dirty ass place  <EOR> Dim Sum sad cry little baby just dim sum bad even little baby knows bad  Waaaaaaaaaa    If never ate Dim Sum before would leave thinking Dim Sum short Diminished Sumthing  <EOR> The food good  service superior  litmus test dim sum shu mai  Harbor Palace dim sum comparatively larger most  3 bite shu mai light black mushroom flavor but still good  also tripe turnips another good dish if I'd room would wine blanched tripe   It's definitely worth visit  pleasantly surprised find female chef showcased wall  I'd pass noodles soy sauce  dry unremarkable  Save your stomach real estate tastier dishes  staff really nice welcoming  back sure  <EOR> It smelled very funny inside  Everything tried order very slow coming didn't it  ordered dim sum night  served everyone else around even though seated first  Overall unpleasant experience  <EOR> I headed home Vegas Hangry  gases H P  around corner   They cooking smelled great  Sometimes let nose eating decisions me  always good idea   This place needs serious cleaning  shirt sticking chair              Ewwwwww  Ok really felt getting leaving but Saue Mai tasty close death food wise stayed            and prayed   Well still alive n well say  Prayer works   Ah won't again  if you're good praying  <EOR> Went again some people dim sum chinatown plaza  tell nothing but portion prices changed better  they continue recycle food just watch them when clear table if theres good food left over throw away service someone else!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> So stopped some Dim Sum Cantonese Style    After only 2 carts able all favorites   love because all point serve you  helps speak Cantonese able request favorite but see would frustrating others familiar Dim Sum    Yes chicken feet   Unless read Chinese chances won't able read check know exactly much cost know actual name item ordered  Meh   Sometime's I'd rather know    I thought great place Dim Sum but certainly good place Dim Sum beginners without old Chinese person seasoned Dim Sum eater  <EOR> We stumbled into place while way another Cantonese restaurant chose   uncle saw remembered last visit decided there   Big mistake and guessed he figured especially he Wing Lei      The service hot food pretty bad   wouldn't want back all   just nothing say good place perhaps except people trying nice even though didn't really know   <EOR> Lousy food   Tasteless Wonton soup Peking Duck greasy soft leathery skin   Avoid restaurant! <EOR> Terrible food  Terrible sweet sour sauce smelled steak sauce    MY FRIENDS FORTUNE COOKIE DIDNT EVEN FORTUNE IT!! Haha no fortune place     Only reason getting 2 stars because lemonade made house which only thing enjoyed here  <EOR> Wow  food Good price meh  When saw order alot food gave dish fried rice FREE!!! When check free egg roll  GAVE THREE!!!! waiters nice told alot info food  lot space maneuver food ease  recommend come restaurant  <EOR> Yes food experience very good  Dim sum plus menu items  Plenty star help You every way  Tofu dish excellent  Recommend if China Town enjoy Chinese stop! <EOR> It's nothing wowed but decent price your dim sum fix fast  service always good me  people nice always gave ice water without asking   It's dim sum San Francisco if come expecting bad all  <EOR> When ever visit Las Vegas definitely come Dim Sim fix  Dim Sum high quality Hong Kong style  Order Chow Mien   full flavour    Prices reasonable  Service good  <EOR> Place old foods ok enough servers working Thanks Giving holiday dim sum  Waited long time everything  Servers very happy keep saying sorry busy  didn't even hot mustard sauce asked when just sat down  <EOR> Delicious Delicuous Delicious!!! roasted duck dream!!! Great servings live all plates shareable portions  We're town but if come back we're coming here! good! <EOR> This restaurant Chinatown   Best dinner especially late night dim sum OK considering Las Vegas  favorite fish porridge general safe bet   Price very reasonable considering Vegas 5 minutes strip   Surprised rated low well know like  <EOR> Dim sum best dinner entrees ok side    lot tourist because only dim sum restaurant China Town strip area weekends busy   Late night dining available  few times ordered won ton noodle soup that good! <EOR> Fast service order lobster dish noodles buy free awesome good back try some dim sum !!!!! <EOR> This place great definitely back again again again! also late night menu looks good too! ordered family dinner B  Everything perfect! 5 stars <EOR> I hate giving 1 star but place dirty!  YUCK YUCK YUCK!  hate finding ate but  when restroom wish hadn't seen all dirt walls floors could see into kitchen YIKES!  Kitchen Nightmares?  The food tasted OK but nothing super special   The service quick good   But can't over place being DIRTY!  YUCK YUCK YUCK    ICKY POO POO!  NONONONO again     <EOR> This always favorite food stand Chinatown Plaza's Chinese New Year celebration which attending past nine years  love dim sum dishes everything tasty perfectly cooked variety wonderful  Prices very reasonable order little everything never disappointed  planning going actual restaurant soon <EOR> It ridiculous! Came 9 00 just wanted steam rice noodle rolls but owner said won't ready until 9 30  came back again around 10 00 ordered steam rice noodle rolls cup Hot soy milk take out  took around 5 mins rice noodle rolls which reasonable however 25 mins later brought COLD soy milk where refrigerator I saw it REALLY?! lady told warm   PISSED OFF completely won't come again!!! <EOR> I would give place zero stars  Servers miserable unfriendly place absolutely filthy! just looked found them dirty dining  couldn't believe disgusting was  Don't eat there! <EOR> AVOID! AVOID! AVOID! If want yummy tasting dim sum Chinese food!  If you're area stairs eat Pho Vietnam instead  It'll worth believe me    For first last visit group 8 literally only even 15 minutes    Food ordered dimsum all tasted off bland    Service ***BEWARE owner manager   if don't leave tip she ask tip   first time ever heard anyone establishment question why didn't leave tip  Tip voluntarily weren't happy service food you're entitled leave extra money  Smh   Place dated dusty  <EOR> WhooooEverrr    gave them more 1 star should ashamed yourself!    the dim sum horrible   am LA driving around looking Chinese food   didn't want any more food strip   friend some shopping Chinatown   wanted usual hole wall place     someone come help just dig them hole back China   who this   ?!  the best thing steamed Chinese broccoli     If am hospital coma food poisoning let them know ate here      please pray me <EOR> I craving dim sum during regular weeklong vegas trips tried other restaurants strip mall place resides gave go   dining room pretty rundown tables chairs looked through ringer couple times     On food   carts zipped around pretty quickly pleasantly surprised service clutch   seated furthest away carts every time see had   Despite good service must say   list foods some patented terrible description liked didn't like Likes chicken feet eat things but think cooler watch other peoples' grossed out expressions when eat them smelt surprisingly flavorful spare rib tender tasty shrimp dumpling basic but good the flat thing tasted shrimp looked egg also good  Drinking haterade all egg rolls bland blech calamari just ok the steam rolls kinda cold blech other dumplings ordered not shrimp take pass  So some good good things thus useless 3 star rating   continue vegas dim sum search other places though may come back here  <EOR> Sunday night dinner joke    The restaurant very run down outdated    Service? HA! could served myself  ridiculous unprofessional annoying  waited 40 mins food  asked server what's taking food long she said crowded tonight  No not  Half restaurant full    Food just mediocre even good plus didn't even give runs bad   Nothing impressive  <EOR> This restaurant better people reviewed  Good service decent food very affordable some clean   You Chinese restaurant  Don't look super clean  <EOR> Last time year ago told myself back food didn't taste fresh  roasted duck clearly see fresh taste reheated  hai gow tastes old  recall smell foul scent coming restroom entered    During visit friends suggested dim sum before drive home   followed them behind patiently waited  signal  turn into parking lot  told husband No!    supportive husband all he laugh  am dragging myself car hubby tugging along  Yup! still dirty nasty carpet time didn't whiff bathroom smell  greeted two friendly staff front door    friends did all ordering 7 each pointed asked want dim sum cart  decline request  kept thinking why am back again  reality hits me  its because company great friendship   ate steamed Chinese broccoli fried garlic snow pea leaves  good  Decided try hai gow again yes! still taste rotten old meat  chicken feet ok? all thought lacked flavors   5 7 same thought  fried chicken wings really salty left unfinished  girlfriend whispered she didn't hai gow taste spoiled    3 stars service provided giving chance connect another  next time someone recommend place again  slap them silly  <EOR> 3 months ago came suprise food order tasted different soup tasteless  found all cooks when back China hired new cooks  Stay away guys place sucks now <EOR> Dont let lady scare while first seating yourselves while she shouts asking type drinks would order LOL  glass door left open dinner pal became pretty uncomfortable cool breeze heading table direction  ahead closed glass door while dinner pal restroom  Several hosts placed pickled cabbage appetizer left teapot green tea  Once checked yelp place offered 1 free egg roll  three ordering orange peeled chicken roasted duck scrambled shrimp egg fried scallop rice ranged around $50  <EOR> The best ever recomend every family try original Chinese restaurant best noodles <EOR> I'm really sure rest dim sum scene LV but thought place pretty good  waited 5 minutes table Sunday around noon although dining room pretty small compared giant places SoCal pretty packed  decent selection found all favorites including few new ones roast pork  just wish those carts grilled radish cakes instead putting them steamer    The 4 ate until stuffed bill only $32! think great option when you've enough buffets just want something different  Plus they're open 10 AM 5 AM which crazy even San Gabriel Valley standards! <EOR> My friends Vegas week true Asians started crave Chinese food  heard local place served awesome dim sum  next time meet NYC am bringing straight Flushing Chinatown she compare difference  Despite service being prompt friendly quality dim sum just could meet expectations  zha liang crispy sauce Xia Chang Fen pouring more fluidly tea  Don't wrong food bad  enjoyed meal did break bank  However if truly want experience great dim sum travel Las Vegas  <EOR> Fantastic authentic Chinese food   Big portions  Very tasty   definitely return  <EOR> This go to late night chinese food fix restaurant  usually order salt n pepper shrimp no head no shell salt n pepper pork chops Mongolian beef beef broccoli beef chow fun dont know else  But all times eaten never any bad food  Everything tasted good since late never problem service  recommend place dinner anytime  <EOR> Une adresse que nous aimons! Service rapide plats copieux pour un prix raisonnable  Pour deux personnes 32$ 1 2 canard rôti un riz cantonais poisson salé et un plat de légumes variés sautés et un plat de eggs roll offert par Offre spéciale Yelp ! Que du bonheur avec un bon thé chaud vraiment bien  L'ambiance est simple et confortable le restaurant été agréablement rénové   Un restaurant ou nous reviendrons à chacun de nos passages à Las Vegas  <EOR> Food pretty mediocre service stinks  seem rush thru everything seating serving dim sum   definitely return place  <EOR> Nice place good service good food  only thing don't give more sweet sour sauce hahaha  prices good lot food  good late dining close 5am <EOR> The dim sum good but waiter service great all  wait time absurd because waited 20 minutes but many tables available  dim sum service good because waiter would listen would ignore us  Overall would rate service 4 10  Plus ambience good but hear lot noises kitchen which distracts restaurant setting  <EOR> Didn't try dim sum  hot pot instead  A few points Rice extra only 80 cents but extra all same  place chinese dinner combo soup egg roll included   Not particularly clean   $20 min credit cards  All things expect more traditional chinese restaurant   At any rate bean curd mushroom hot pot actually quite good   I didn't see any carts going around dim sum wasn't able try any maybe supposed ask special menu? don't know but I'd come back try dim sum next  <EOR> Servers great but food gross  Chicken over cooked shrimp strange taste  dim sum worse part  Every part tried tasted old  love seafood Chinese food thought would perfect place  wrong  <EOR> More 3 5  Honestly left happy meal  wasn't expecting much since dim sum all life place Nevada  fact located Chinatown little concerning since tend think overrated Chinatown but strip Chinatown crazy jam packed Asian restaurants  decor very typical dim sum restaurant also very typical Chinese service  FYI bathroom good if hold off should   The food Churn Fun Shrimp crepe more thick noodle but still good flavor  good   Churn Fun Spare Ribs Similar above but expecting spare ribs more tender  flavor good   Pie Kwat spare rib same above good flavor but needed more tender   Don Tot really enjoyed flavor texture egg tart must get   Sesame Ball Lotus Paste never but member group ordering great  outer dough perfect chew lotus paste nice sweetness nice smooth consistency  Highly recommend   Bell Pepper Shrimp Paste good but terribly exciting dish   Dow Meow Snow Pea Leaf $15 95  really liked flavor pricey but same price New York but flavorful tender  would again    Pork Congee Thousand Year Egg respectable flavor subtle but pork egg adds nice flavor   Braised Tofu Skin seemed small side but flavor decent   Shumai bad dry grainy would totally skip this  only thing really didn't everything else good really good  <EOR> The food service just OK but prices pretty cheap   My boyfriend some dim sum dishes shared Kung Pao Chicken   The bill under $30   paid modest amount very average meal   Go if tight budget particularly if lost casinos  <EOR> First impressions  place dark dank depressing  Inattentive customer service even allowing lowered expectations Chinese restaurant  Waitress checking watch order  Dim Sum average best  least able try  initial order carts just powered past outstretched arms  No more round eye! yourself favor research dishes YELP before visiting  Know six pages Chinese language menu very rudimentary English descriptions  <EOR> dim sum great quality    place nice   always great experience restaurant  recommend because always come good food experience  <EOR> This probably worst restaurant experience ever life  four friends patiently sat waited somebody take order 15 minutes  When women finally came she said want when second person started order she said hurry don't all night waited probably half hour food just never brought two plates  when asked them guy rolled eyes came back 10 minutes later them  When front pay waitress walked said tip gimme tip KIDDING ME? If  think run business you're very wrong  no problem tipping good service but night all don't deserve penny <EOR> As only Chinese food place came Uber Eats ordered pretty serious amount food only did take over hour but bad completely inedible   It's pretty hard mess pot stickers friend rice  somehow managed  <EOR> Was craving some dim sum dim sum Sunday noon around 130pm   Maryland some decent  dimsum places  probably good back maryland  If u could would give 2 5 stars  dim sum carts  tried typical dim sum foods  har gow siu mai chiu chow fun gwor rice wrapped banana leaf shrimp crepes ?? spare ribs shrimp balls   The best things fried shrimp balls spare rib siu mai rice wrapped banana leaf  rest so  biggest disappointment har gow  thin thick  Should crystal shrimp flavorful  no flavor  Service wasn't bad  Restaurant wasn't busy carts came around quite often  ask water refills though  <EOR> Service pretty bad food very good  place few places town does daily dim sum quite few times  Lots ultra traditional dishes sure know you're ordering may surprise  <EOR> I'm pretty sure only reason anyone comes because only thing available 3AM  food terrible  Terrible  repeat  terrible  Avoid all cost! <EOR> Terrible terrible terrible   been going many years always Dim Sum   place slowly going down hill but today final straw   Service horrible   Selection even worse   they steam cart fried cart entire place   steamed ones dry waaayyyyy over done   Definitely someplace else  <EOR> It's great place late night hours suddenly crave dimsum  place big lot seats servers friendly food made fresh since takes while when order  does hit spot prices acceptable  recommend people visit place  another favorite spot but acceptable if other closed  <EOR> It's sad when eat dim sum don't even basics  eating dim sum over 30 years life never once ever treated rudely disrespectful treated here  mother sister came eat morning greeted most rudest attitudes  When asked servers pushing cart around did she certain things don't serve rude nasty tone  asked server basic condiments such hot mustard chili she attitude us  Overall put icing cake brought Management's attention rudeness lack customer service basically Shrugged off did receive apology no type discount  all out of towners come looking good dim sum would recommend place all  Going forward family take business elsewhere since guys know treat customers respect  all use reading please never eat unless just want rude bad service maybe read finally apology rudeness mother sister experience there  <EOR> The setting definelty shady dim lights  waitress kind rushing buy more food told dad wrong price fish  She said $20 but actually $25  addition she seemed really hesitant give free egg rolls which found odd  food above average Chinese restaurant food mediocre  But alright give then 2 star because old lady gave good service tip them $11  <EOR> They banner outside stating Best Chinese Vegas 2015 lie   Worst meal Vegas worst dim sum ever charged $17 2 plates tried but couldn't finish because COLD  Ponder statement Cold food Vegas June  <EOR> Although few times last visit dinner bad dont think ever again  Some dishes no salt   few them extremely salty  Overall crappy  dim sum ok  <EOR> This place changed over years serve good food unless its weekend   We came Monday large group dim sum  shui Mai ok  dumplings ok  pork ribs ok  rice congee ok  steamed shrimp rice noodles day old warmed watered down soy sauce  gross  chicken feet cooked vinegar sauce awful  shrimp ball old tasting too   They use very good dim sum but happened? feel bad but must case Monday's  lol  Don't think return dim sim here  <EOR> We usually stop dim sum every time Vegas   restaurant China town plenty parking   serve dim sum every day!  dim sum selection excellent   they special items fried smelt when available   Everything very good except maybe beef tendons which normally love   prices great   service little hit miss  <EOR> This place AWESOME LY HORRIBLE! honestly wished drove extra mile Cathay House   visit actually keep returning   Dim sum selection very minimal   Wait time drinks bad   when asked specific dim sum lady looked cart took off without answering question! WTH!  being said    happy eatings!    else where! D <EOR> We're driving around looking dim sum restaurant found harbor palace restaurant   First lady come point table when sit another lady tell different table hold eight person family 9 adults two kids   Dim sum restaurant but said don't shrimp dumplings everything els taste made yesterday bad service bad food   <EOR> I came family 4  came 9 50 am 2 tables already here  Right when sat down asked drink rushed pick dim sum before even poured tea  dad asked give second drink tea first staff started giving attitude  neglected we're talking each other a lot cussing btw    The food usual but extra strong MSG starch  spareribs cow stomach covered starch  small portions expensive price  won't recommend anyone come  <EOR> There wasn't anything good place  dim sum dishes tasteless cold  servers also very rude bad attitude when asked anything  <EOR> i cant eat seafood cant say seafood but friends loved place wanted great meal  able eat some beef pork dim sum dishes good  also ordered orange chicken pretty good best ive but good 10$  service fast food side did tell someone consistently needed drinks  lol eating before water  all all place pretty good located great area  if you're tourist which most people place located asian mall area if need some souvenirs walk mall just shop little stores anime galore! haha <EOR> We come almost every year when annual trip basketball tournament  advertise dim sum everyday but always dinner  Restaurant hours certainly accommodating late night gamblers 10 AM 5 AM  couple separate banquet rooms which accommodate large groups  hopefully won't need same time tour bus pulls in   On latest trip had fish fillet black bean sauce string beans minced meat shrimp w lobster sauce deep fried salted spicy squid house special chow mein orange peel chicken eggplant w garlic sauce hotpot   The good string beans fresh crisp eggplant hotpot very tasty  Hong Kong style chow mein very good well   The bad fried squid unremarkable chicken orange peel chicken tough chewy   The ugly fish fillet w black bean sauce shrimp w lobster sauce both way much brown white onion  shrimp w lobster sauce only six shrimp lobster sauce pieces pork which something haven't seen before  flavor both dishes good but just enough fish shrimp each   Overall food probably pretty good Las Vegas far being authentically Chinese but quality some dishes isn't good you'd find community large Chinese population i e  LA SF   <EOR> Their selection dim sum wasn't large want much selection   order Chinese broccoli since didn't come cart  pork potstickers no taste didn't finish eating it   didn't really understand English either   Wouldn't back again  <EOR> Go McDonald's Taco Bell  bad reviews true  taxi cab driver told best Chinese Food Las Vegas  didn't believe course but thought would authentic Chinatown experience  specifically did read any online reviews prior going thinking if wasn't best would average good Chinese food  space itself fine  entire staff disorganized but no rude  menu primitive long confusing  need thrown redone  quality food uniformly poor  ordered #3 dinner special  put very bad appetizers soup forgot entree  didn't eat chicken shrimp because looked disgusting  couldn't bring myself snap photo because thought would gag if looked it  fried rice some visible lard it  Just sum service confused in big way really bad food  busy when did try dim sum  never back here  <EOR> Food okay if seafood      Potions bad  Scallop tofu whole steam fish crab lobster noddle special good! <EOR> We come cousin Calgary visiting  did check reviews before came kind hurry find place dinner suggested place  dim sum everyday hours 10 AM 5 AM  banquet rooms which accommodate large groups   We quite few variety which don't remember  Large selections menu   server did understand much english  Overall thought food good  <EOR> Good service   Always consistent   Its irritating seeing others bash it   If expectations PALM then pay PALM prices  <EOR> Friends sometimes early morning dinner night dancing Goldcoast  convenient still open until 5 a m  10a m  7 days week   no wait seated  host sits any table prefer table setting booth type seating  Sometimes few no diners hours early morning  Food service quick moderate wait    Noticeably menu Chinese characters well below English food titles Filipino language translations  because owners also Filipino heritage restaurant's dining patrons predominantly Filipino? Interesting   A wide variety entree menu consisting appetizer soup various seafood entrees shark's fin abalone sea cucumber lobster crab geoduck clam scallop shrimp clam oyster squid fish various fowl entrees squab duck chicken beef pork vegetable bean curd fried rice hot pot sizzling plate noodle entrees  Spicy Items indicated  usual soup order each time dine Fish Maw Crab Meat Soup which filled fish crab meat flavorful thickened broth  Hot Pots generous steaming hot  Oyster also another favorite item ordered which large sized  Never overcooked    Family Dinner Combinations also available starting $12 95 $17 95  Special Lunch menu served 11 a m  3 p m  Mondays Fridays Only $5 95 good deal which includes soup day egg roll fried rice  Sometimes order when vicinity Chinatown conveniently packed styrofoam box take out request   Just expect quick attention your needs servers seem preocuppied something else when need service  <EOR> The food bad but service practically non existent  took long someone come take order almost left  flag down server anything needed after  Maybe little busy but maybe stop check diners some point? literally better service some fast food places  When wait staff did interact perfunctory made feel imposing them  Looking around restaurant even smile attempt diners feel welcome  food said pretty good but experience keep returning recommending  many options Las Vegas put again  <EOR> Its pretty typical chinese seafood restaurant  worse better  comment food way salty taste buds taste alot mag used process  service decent well  see trying but some inexperienced waiters    Took 15 mins sat down order taken  But if really want some chinese food its terrible option  <EOR> This place open till 5am but sure if best time try food  big bowl jook didn't much preserved egg shredded pork rather dry  texture porridge thinner side odd anise flavor   Dry fried beef ho fun oily side noodles seemed more al dente should be   On choy nicely cooked seasoned very well favorite dish  <EOR> The reviews don't lie  Unfortunately didn't yelp fast enough before family walked seated  Service awful know  expected but even worse imagined  ladies walk your table expressionless speechless if see through damn tin dishes order cart  staring contest ensues until ask    have? while ladies started flashing some smiles noticed because looking infant son  if want slightly friendlier service bring baby you    Food passable hubby put it  He liked chive pork dumplings much else  taught leave least positive thought hmm    Egg tarts came hot fresh leave made experience teeny tiny bit  Also person brought check may may owner super duper friendly sweet  She said please join again soon! She gave some coupon commented cute kids were  Okay shall give TWO stars  <EOR> Traditional style chinese restaurant located its own place edgr vegas chinatown  Decor plain old well china  But some best meals types places gave shot   Service Waitress didn't even give two minutes sit down before she asked wanted order  call away 3 times since still looking menu    she could benefit lesson learning body language  ordered 6 things only 5 came out  Which good long run because much food anyways    Seafood soup bit salty but decent  Chewy    Sweet sour fried fish done very well  Crispy fresh fishsteaks drizzled yummy sauce  Similar taste squirrel fish    General Tso chicken my banana sister wanted tasted exactly mediocore replica fish dish above except dry chicken pieces  Disappointing   Veggies ran ones wanted tried asking different type but very popular mushroom dish  looked confused did understand maybe different part china? did wanted but much slimier kind mushroom    Chow Fun seriously dont know why parents let choose menu american very oily HeFuns pieces rather long strands making difficult eat    Decent seafood but mediocore everything else  Almost no other chinese restaurant probably should known  Oh well  <EOR> Their foods really shitty food poisoning can't even stop throwing shitting AVOID PLACE IF CAN <EOR> The service terrible  Charged soda never then when said something when bill just minus cost soda tax  left no tip because didn't any service  call someone take order actually bill other dropping food off table saw no one  food just ok never ordered spare ribs before them boiled nothing left bone  waste $40 just two people  <EOR> This dim sum review only   Sis craving some dim sum Sunday morning Las Vegas   hotel recommended Harbor Palace Seafood Restaurant because many guests liked    sure if guests much experience dim sum because meal pretty disappointing   Not much experience dim sum but     First all love Las Vegas   city originally didn't Chinatown   No problem!  built couple strip malls Spring Mountain Road slapped pagoda roofs them asian businesses set shop   Now proliferation chinese thai korean some japanese shops bakeries restaurants along Spring Mountain   if build come!  Harbor Palace large restaurant I think original strip malls   interior very basic restaurant decor without much way fancy wall hangings artistic pieces see some Chinese restaurants   But basic okay sometimes good thing if food good   Sis seated hostess  served lo mein dish not sure if complimentary more later    being eyeballed three cart ladies standing dim sum carts few feet away table   sitting few minutes each cart lady rolls cart area disappears  carts looked pretty full before left don't know if serving other tables reloading what  time back chosen food items lukewarm best   The shiumai steamed wontons tasted pretty similar everything dry   steamed barbecue pork buns okay but hot   coiuple other things fine but nothing really stood out   passed chicken feet porridge ribs   also other choices such seseme steamed buns rice but didn't seem vast amount choices   finished quickly paying bill which seemed reasonable but all Chinese sure exactly whether noodles added bill    Next time little more research instead relying other guests liked   <EOR> It's shame  food great but management joke service non existent  ordered select combinations which includes appetizer soup rice couple proteins  ordered consisting beef chicken  Turns dropped off someone else's entree table  No said dish even bothered stop back until other table questioned where abouts food  Management came table insisting pay dish didn't order eat  wasn't even correct dish other table  There's plenty places area good food well but task find place such poor etiquette Harbor Palace   Dine else where! <EOR> Definitely wait come 11 30 a m  If arrive early did 10 45 a m  everything they're serving isn't fresh  first 3 4 dishes ate cold disappointing  But once start pushing around fresh dim sum carts food pretty decent  Just keep your expectations low order Wonton Noodle Soup it's worth $7   wouldn't eat again if could help supposedly better dim sum places Vegas  <EOR> This some serious good eating! wasn't aware Vegas' dim sum scene but place offers simple traditional tasty pretty good service dim sum area  prices very reasonable!   They little push carts around  rareity see days many new dim sum tea houses  does help speak language Cantonese Mandarin ladies carts more attentive want try eat    We ordered usual items ha gor shrimp dumpling siu mai steamed pork bun chicken feet yes! pork ribs congee preserved duck egg some other items   fed party 3 only $40 bad! full end meal    The decor bit old school don't expect wow ed restaurant's looks  Parking tough weekends but big lot  just drive around bit find spot  Otherwise place steal   would definitely come back again! <EOR> pros    few dim sum places found las vegas   sure more but to   close strip lots parking big aquarium few gold fish somewhat helpful waitresses     now food   would come mostly steamed foods   har gaw pork shumai cha shu baos steamed rolls   egg custard tart also good   only fried item list made fried sesame balls which only tried yellow bean cause offer black bean sesame oblong well   best thing sweet silken tofu dessert which spot probably best tasting well syrup wise had   smooth light soft very warm   syrup just right sweetness without being sweet ginger taste perfect      cons    well where should begin   well place bit run down carpets need steaming chairs tables also very run down    neon sign working windows pretty greasy     the wait staff must afraid wife boxes chinese herbal medicines table just ignoring first 10 minutes   but then came good there     the fried foods disappointing egg rolls soggy no sauce them   fried noodles also no sauce accompany them   somewhat bit greasy fried foods sounds wrong but if fry things correctly very light relatively oil free foods   think good tempura which light greasy all   enough said   all all just 3 star place   when back november finding other dim sum place las vegas  <EOR> Stereotypical Cantonese style Chinese food    Came late night dinner night family friends  only restaurant open plaza 11pm  seated right away manager came over right away took order  ordered 6 dishes share between 5 us    The food came really quickly everything tasted very authentic bit greasy salty though  dishes medium smaller portions compared normal size chinese restaurants prices higher well  service quick but absent times    Nothing fancy just fill when hungry  <EOR> The dim sum best t tasting  Vegas! Seriously y'all try it! <EOR> The star rating place earned non smoking atmosphere    it!!  The bench seat missing back half where your butt tailbone would touch padding seat lumpy steep decline   VERY UNCOMFORTABLE!!  car blanket roll lengthwise fill crevice could eat comfortably   ONLY reason why didn't just leave which would done other company 73 year old aunt wanted eat respect didn't complain her  I waited Plus she paid   That first bad experience   second came when greeted table rather blankly waitress   Maybe she having bad day maybe personality whatever still didn't experience any better   Yes aunt strong accent but waitress couldn't figure exactly she wanted even tried explain I North American accent spoke slowly articulated words    think aunt food she wanted   3rd bad experience crab rangoon curry it!!  made crab rangoon before could sworn doesn't curry it   waitress looked through slitted eyes said  normally curry mentioned menu    double checked few websites sure enough NO CURRY traditional crab rangoon recipe!  looked allrecipes com chinesefood about com damndelicious net   sister told them take back didn't want it   Since aunt paid bill didn't see actually forgot check sure 2 orders crab rangoon taken off bill   hope so   4th bad experience Waited LLLOOOONG time each time checked water refill   even before crab rangoon incident   Can't blame revengeful horrendous service   5th bad experience breaded shrimp WAY BREADED!!!  When removed breading almost tripled size shrimp lost inside   6th bad experience Price taste food opposite ends spectrum!!  Guess which ends belong?  don't eat McDonald's anymore but know McDonald's food tastes LOT BETTER!  Needless say return   noticing few one star reviews right write this   steer auntie somewhere else next time visit her   sister pay!   THIS **WORST** RESTAURANT SISTER VISITED!!!!!!!  Actually read other posts posting remove previous statement if see experienced worse   If you're still reading though consider yourself warned   Just y'all know read one star reviews other restaurants   takes cake   WORST EVER  <EOR> I don't know why people hate much  Chinese perspective lot  every time visit LV  Can't remember service but food always counts first  absolutely same China  <EOR> Was dim sum lunch  Food okay great  Serving cup ice glass very dirty  Careful when marked your dim sum card   restaurant owner lady gut ask brother law tip but already left tips table even though didn't deserve it  come back ! Tip only courtesy if deserved !!! <EOR> I came Sunday morning line door  looked over Sam Woos placed looked closed even though open sign lit up  decided food probably going better over judging crowd    I front waited 5 minutes never acknowledged  just trying number seated  Chinese couple came spoke cantonese given seating numbers immediately  decided interrupt ask number well  asian lady gave dirty look Chinese couple nice enough say ahead them deserve number ahead them  asian lady refused still gave later number  walking away heard    he jus stan der wood no say nuthin no numba! Hmm guess customer service exactly forte here  Since its last meal Vegas meaning try some great off strip Dim Sum just deal it    I finally seated 20 minutes later  dim sum came hot heavy  able all orange county favorites  taste however just good Seafood paradise Little Saigon but would say its better then Cathays Vegas   price food definitely very reasonable  However tip earned much  expect least acknowledged when want pay service next time    I dined Sam Woos Shang Hais same shopping center but far Chinese food most authentic them all  would come food abused little bit then leave full stomach stink eye everyone see place  <EOR> I no expectations coming reviews pretty low  Harbor Palace actually home some pretty decent dim sum  But keep mind coming Dallas born and raised gal where great dim sum  group came around 1pm Sunday no wait  decent amount carts rolling around your typical dim sum dishes  chili oil oddly really good  dim sum must orders har gow shu mai shrimp fun roll fried taro  All delicious flavorful  ordered two different types tripe left pretty underwhelmed  flavors lacking definitely needed chili oil soy sauce amp things up  group liked chicken feet  eat pretty weird things but chicken feet something never touch  radish cake also tasty  Overall liked enjoyed dim sum here  Unfortunately took forever check  service kinda spotty but Asian restaurant actually good service? <EOR> Craved Chinese Food late night shift 10pm   place open until 5am! Score  friend actually recommended place being good inexpensive    Fish maw soup    Delicious! Sautéed greens    Amazing! Special fried rice    Scrumptious! half duck    crispy goodness  top off service amazing! Very friendly attentive Defiantly coming back    more ask for? Friendly staff good food amazing prices <EOR> Worst experience ever had! Really bad service guy works very rude kept mean mugging servers ignored most time! took them forever give menu even longer take order that  didn't give water till gave food  end paid everything ready walk guy tip? wasn't planning giving any way treated but he kept demanding no choice  Overall 1 star because food really good but never back eat there! <EOR> I Vegas work wanted some dim sum   Reviews Yelp so so but decided try anyways  am picky eater but would say worse dim sum ever lot dim sum restaurants   would again nor would recommend anyone   Next time try other places strip mall  <EOR> We wanted stop Chinatown before leaving Las vegas  place pretty small three four carts  serve typical items any dim sum but served pineapple buns custard which favorite  course good NY but decent  prices also much more expensive  <EOR> After failed attempt Pho Kim Long dinner family decided eat here    Big mistake   This definitely worst Chinese restaurant ever to   My family didn't really problem servers really food quite lackluster   We ordered dim sum I want give extra star fact serve dim sum dinner but just can't off already used dim sum order form  siu mai har gau shrimp balls salt pepper squid  salt pepper squid basically fried squid flavored rings batter  eating hard squid chips  disappointing because family loves well made salt pepper squid  siu mai odd aftertaste  only dim sum thought okay har gau    A lot condiments soy sauce chili oil resided dirty containers afraid use them because seemed old  chili oil looked more oil some other liquid chili which kinda gross    There's also no refills drinks   Safe say we're never eating again  <EOR> Very very very poor service no coordination!!!!I If 's negative stars put negative 10 stars <EOR> Awful! coming 10 years! And food really suffered disgusting say least ingredients definitely fresh   Even hot sauce tastes shit   I would come food because service lack welcoming  unless being acknowledged   So if looking terrible service where ignored CACA food come here! <EOR> 1 star customer service another star being open 24 hours having menu various translations    The food very good  no flavor whatsoever  shumai Chinese broccoli only thing liked  ordered bunch other dim sum items but very bland no flavor  Stay away pork spareribs     tasted cartilage   overly boiled  really disappointed food hence 2am munchie mission gf = complete fail <EOR> Limited dim sum selection  Slow inattentive service  Skip somewhere else  <EOR> Came last minute stop before left Vegas  food wasn't amazing nor horrible  workers nice weren't annoying other asian cart ladies try bribe eat more  lights gave place uncomfortable feel  Overall Harbor Palace wasn't best dim sum place to  <EOR> Went party 10  outside restaurant looks nice but inside looks old dingy  first red flag table cloth table  filthy  Food stains all over it  food really long time come out  least 30 min before received any food  Chinese restaurant  long time  Last time ever back  <EOR> it nearly 6 oclock restaurant empty    they gave lot food food  couple dishes salty filled MSG  although must agree couple other dishes pretty decent     quick review revisit when time <EOR> This restaurant located Chinatown end plaza  woke pretty late Saturday dim sum already over  asked if still said would  Great! Now enjoy Dim sum! ordering realize kept bringing over leftover dim sum us  decided hungry might well something  dim sum cold  then decided just wait hot dim sum come out  Finally some hot dim sum!!! hungry order more finish  Im glad able still order dim sum late afternoon  say service really slow  took while them come around  <EOR> If disappointed CUSTOMER SERVICE ASIAN restaurant need more   food amazing hardly speak English but never leave hungry  <EOR> JULY 27 2012 people around carts u order menu  decor ok  Overall place alright food really great  would plan restaraunt <EOR> When visit Las Vegas come harbor palace quick dim sum breakfast rather eating strip  They're located beginning part Chinatown strip very convenient parking plentiful    This dim sum restaurant spacious inside  hold many people does busy during holiday season    The dim sum affordable descent pay for  All servers pretty nice same staff visited every year  probably only dim sum place opens 8am during holiday season  <EOR> I love LOVE dim sum family coming over 6 years dim sum  Honestly haven't found place serves anything better place  gave three stars because service mediocre  impossible ever any ones attention good luck sitting corner restaurant  you'll holler cart ladies even come your way  <EOR> It's hit miss  some dishes good some just ok  The atmosphere appearance cleanliness lack thereof questionable  Given where doable  especially when you're dire need fulfill cravings dim sum  <EOR> Went Easter Sunday dimsum Chinese doctor friend precious family   Even 6 couldn't begin try all things spotted   disagree Keith which unusual thought enormous variety   definitely need large group hungry adventurous eaters   everything  taro cake shark fin dumplings chicken feet seaweed salad crispy tofu  tofu many ways couldn't keep track simple things eggrolls dynamite dumplings all shapes sizes fillings   we chinese greens bao buns die for   host explained should also order something menu  he picked favorite soup  fish maw   but wouldn't tell until we'd tried it   liked  until he suspected  once he told  then somehow didn't taste good anymore  pretty adventurous     He also ordered walnut shrimp which also great but bite put over edge  couldn't eat another thing      I saw lots things going I'd loved try   but wait     We met host 11 30 packed wait   separate room large tables  8 more  which seems way interestingly bypass line   The owner good friend host's picked check  no idea bill never saw menu    what tell only non Asians saw place  always best sign where find something truly delicious authentic eat   husband offered work free owner because he amazed some dishes served     We'll definitely back more   can't wait see menu   I've decided must Chinese another life     now  if only find favorite Northern Chinese dish   mock peking duck    <EOR> The food marginal best   Pretty tasteless poorly made opinion   Half things ordered did seem presentable   carts filthy food spilled over sides smelled butane   The food though problem   Service terrible   carts rarely fresh dim sum when ordered items took forever   Trying water monumental effort   Trying pay seriously took 20 minutes   Nobody wanted bill when finally someone's attention told wasn't responsibility   walking trying give someone sheet tally told sit back down wait which did another 10 minutes     The men's restroom filthy    worse public park filthy   floor itself sticky presume pee  <EOR> Ah Chinatown Vegas  no better place eat then visit Chinatown Vegas its own  True form Chinese restaurant very good  Although impediment language bit challenge  But able communicate understood  especially enjoyed chicken potstickers  Wow very big  Much larger typical potstickers find restaurants offer them  also fried rice no soy sauce reduce sodium intake very well made  tend put lot eggs fried rice if you're friendly eggs sure let them know  <EOR> The WORST dim sum ever tasted! usually picky eater but food bad left empty stomach since couldn't bring myself eat anymore crap  <EOR> Excellent food friendly people  Great prices come back friends family birthday  <EOR> sorry say good all  i dim sum Saturday afternoon  food delivered carts table table  flavor oka but best other dim sum places also texture churng fun noodles beef bbq pork shrimp really grainy  eek  so order pan fried yellow noodles which better dim sum  but still kinda bland    price range kinda pricey other places to  <EOR> A friend recommended place Dim Sum  restaurant nice decor friendly staff  parking front well   They your standard dim sum options shu mai pai gu ot on  food okay  wasn't terrible but wasn't best even though friend local said place dim sum   wasn't much taste felt some dishes but  comparing them some dim sum places always New York   The staff very friendly attentive party 6  probably two three other tables filled while restaurant wasn't busy  I'd say if you're just looking fill your stomach some reasonably priced food then come here  <EOR> Was thinking take friend try Chinese dim sum long weekend  such disappointing place go  services ridiculously bad  Four people served waited 15 mins confirmation availability dishes ordered two available   third person came asking ordered  fruit free served busboy middle collecting dishes  Credit card accepted if bill less $20  end run cash  changes short  Guess fourth person served decided own keep coins  Yeah no return  <EOR> Bad service dim sum wasn't great either!   As everyone knows don't Chinese Restaurant service  all food case Dum Sum    We came visit Las Vegas decided take gamble place  Unfortunately house won bet lost    Let's talk service lack service  Every time requested something waiter waitress ask two three times  Miss some water?  Excuse some water?  Hello? asked some water earlier  some water? Maybe didn't want full drinking but sounded broken record  When finally water waitress didn't apologize seem sorry service sucked!   On food   some gross Dim Sum  har gow blah chow fun stick nasty fried rice tasted crap    Nothing good here! <EOR> For tourist being off strip lucked fancy but good seafood chinese restaurant   Very inexpensive lot food    Pretty good actually Lots locals  <EOR> The food cold reheat Dim Sum  price bit pricey cold food  wouldn't come back  <EOR> One mine husbands favorote Chinese food restaurants  Located Chinatown  Prices great  Food fast fresh  Dim sum really good  Staff friendly alwats interact nice daughter  Big restaurant lots tables lots options menu  house fried noodles combination seafood pork chicken good! Ginger chicken roast duck absolute favorites! <EOR> We going last 3 years every visit made Vegas before moving last year  still continue location occasion  Very good food gave 4 stars mainly because customer service here  very slow check your there  Hunt them down something but food best  <EOR> Tired buffets during your annual trip Vegas?  Check Harbor Palace!!  Dropped last Sunday night Mel family   100+ degrees outside    and 80 something inside   Don't know if A C but hot inside too!  restaurant wasn't very well lit place seemed would dirty but dirty enough where you're grossed it     Anyways wait staff friendly engaging small talk Melly Mel's mom offered suggestions while ordering   Food came super quick fast typical Chinese restaurant but SUPER QUICK dealers taking your money quick casinos down street!   Things note * Peking Spareribs good but little sour due them using little more vinegar sauce am used to  * Orange Chicken   yeah just don't order it   All white meat but good enough I'd order 2nd time   Would totally come back      but Orange Chicken  <EOR> Bad service wait staff   host ONLY should working here   He very nice   ladies pushing carts should fired   stand around talk each other  mad if wave them over food    Customer service very foreign them   Food cafeteria food court quality   could buy frozen dim sum store would taste same  <EOR> Terrible service didn't even water until asked it  sui Mai terrible taste shit  vege bitter old  Where fresh food vege? Everything took worse  only thing still good chicken feet  Hopefully review improve over time  <EOR> Outstanding place eat while Las Vegas  appetizers cart AWESOME!!! Great service better food <EOR> It four years since couldn't remember why didn't come back   $25 $50 restaurant com decided try again   At first impression when walking into restaurant ambience felt unclean but when checking SNHD websites grade  still decided order    Ordered tons food but only thing memorable roast duck deep fried Chicken   Everything else gross off taste am used Cantonese flavor stand point     What charge steam rice extra bun duck    At end realize where no free bowl soup which odd since made huge order no oranges desert end meal     I guess needed reminder why didnt come back now remind myself next four years when read wrote    I'm glad gave them two chances before writing know wasn't just time decision return regular place dinner KJ kitchen ordchid garden dim sum where majority locals eat  <EOR> Not sure why place lower ratings but really enjoyed food service received 2 times dined here  fried rice full flavor very generous ingredients  egg rolls greasy very tasty don't eat seafood but boyfriend ordered dungeness crab black bean sauce  never before he craving crab he remembered going before few yrs ago  also dim sum  normal dim sum 930a 2pm limited menu 3pm until close  <EOR> Good dim sum ruined extremely bad rude service   The dim sum great always bbq pork buns shumai chicken feet stir fried noodles rice noodle short ribs etc    Service other hand pretty sad  just ordered five waters halfway full food before came ask 3 different servers   Not much else say place great potential but let's face it  Chinatown  traditionally ran Asian restaurant which means service last priority list  <EOR> Went late night only table place good service duck very good tender crispy skin also pan friend noodles beef good too  Would back again  <EOR> Expensive dim sum most sanitary place  Two plates rolled rice noodles w BBQ pork cost $10   elsewhere $4 6 most  Other dim sum dishes ordered mediocre best cost $3 per item small portions    We also ordered Beijing sweet sour ribs chicken vegetables dish  dishes came quick pretty tasty  enough leftovers family 4  I'd recommend ordering any regular entrees vs  dim sum   On plus side place pretty much open all time  <EOR> I'm sure why bad reviews great experience lunch   We seated right away dim sum carts arrived soon sat down  dim sum excellent service great  waitress kept refilling waters checking hot tea  great lunch off strip ! <EOR> Terrible service probably came once ask if we're okay drinks  dim sum asked cold needed warmed never going back <EOR> This hidden gem  If instant gratification place you  Despite other reviews would say place close Chinatown sense vibe  Most places accommodate American comfortability but place something new  bring food you  Just sure know want completely okay say no ask request  Also good place practice your Chinese speaking vocabulary skills <EOR> This only place dim sum Vegas  absolutely love it  place hasn't changed much since last visit 10 years ago  food always wonderful  <EOR> My friend lives area restaurant trusted good choice  didn't check Yelp first regretted later   We arrived around 2pm weren't many patrons but fortunately still serving dim sum  food ok but great  don't anything interesting say place  service fine   I recommend restaurant  <EOR> Haha place joke!  Poorly managed  Food poor    Server once replied Hey kitchen backed up   There's no use rushing me   ! Two servers delivered wrong dishes TWICE table    Stay away don't waste your time  We'll never back place Vegas trip Chinese Cuisine  <EOR> This second visit Dim Sum using $15 Restaurant com coupon   located W Spring Mountain Rd Arville Rd Las Vegas Chinatown   As soon sat down metal carts surrounded kept coming   started Shark Fin Dumpling 4 good sized thin skin dumplings filled meat   Pork Spareribs Black Bean Sauce Average little fatty much black bean jalapeno   Custard Tart Don Tot 3 small bite sized custard tarts   off cart before ran out   many times gone Dim Sum Don Tot ready sold out   favorite childhood pastries   Then ordered Shu Mai 4 shrimp pork dumplings small shrimp top   More bite sized   Har Gow 4 dumplings filled small whole shrimp   Most places mince shrimp   Deep fried glutinous rice dumpling pork haam sui gau 3 crisp dumplings filled ground pork dried shrimp   shrimp nice touch   Green Bell Pepper shrimp 3 slices green bell bepper topped shrimp paste   dish all Dim Sum houses serve   friend back just these   Baked Coconut Custard Buns 3 baked buns filled coconut custard   friend said Oakland California Chinatown better   thought decent   The carts kept coming around  didn't large selection Dim Sum but could ordered some items off menu   looking forward Chinese tamales Sticky fried rice BBQ pork pie but did see any    took while check box  lot other Dim Sum houses Las Vegas area but would come back  <EOR> Came believe night before Christmas  Super packed! only restaurant but whole plaza! No parking plus all crazy angry Asian drivers   The sat table entrance while eating people standing waiting just looking which SUPER awkward  tea cup spoons washed thoroughly  some weird stuff them  also hosting party side rooms which annoying because reserved room really busy night  Which meant enjoy themselves really wait when everyone else crammed main room   I would given place two stars but understand super busy doing best  felt bad service people because she kind old she running back forth trying service everyone   The food ok but parents love food taste but don't really know eat  <EOR> This place best seafood congee!!! menu  Everything else sucks excepts congee  Tastes perfect  Seafood comes fresh fish don't remember which fish octopus scallop shrimp ect   Yummy!!!! Dont anything else u'll b disappointed  <EOR> This worst restaurant ever visited  workers seemed customer service non existent food just awful  waiter spilled seater friend he didn't even apologize  Everything ordered disgusting batter tempura vegetable heavy oily  Avoid restaurant all cost! <EOR> Ever heard phrase Ho Hum Dim Sum? place epitome phrase   just don't feel left probably haven't heard phrase cuz just made up   but place just that   Ho hum     It wasn't super bad but just wasn't very good   am much dim sum snob matter fact am probably biggest suckered dim sum general   I LOVE IT   I just didn't love much place   In end two stars does justice   on good day might given 2 5 stars but can't give half stars anyway won't lose sleep over shouldn't lose sleep over place     Happy Eating! <EOR> Great place bring your side booches way your significant other doesn't find out   Cheap great because shouldn't wasting  real money second rate side booches begin with  <EOR> This place okay  Chinese food  good beef chicken dishes  Lobster noodles pretty good  sizzling rice soup great  much better  rice crispy enough  <EOR> I just came last weekend some dim sum know before very long ago but don't remember quality being bad!  Came around 1pm all plates ordered cold even warm!  couldn't even cut shrimp crab balls rice rolled shrimp soy sauce over didn't even sweet sour sauce shrimp balls instead gave glob mayo  Gross!  would automatically assume would cut shrimp balls any other dim sum places been   pieces all fairly small   don't think enjoyed any plates even ha cao  favorite every dim sum! Maybe shiu mai tad bit but  it   Worst dim sum experience ever despite fact Vegas! <EOR> Standard fare  craving dim sum Vegas trip stumbled across place  But place seems leave super parched   I assume use lot MSG food? restaurant itself clean enough but still seemed felt dirty  Probably old decor old furniture didn't help  Service all over place  All staff seems running around don't know ask what  <EOR> Old fashion dim sum but quality food improve service because busy are <EOR> It Sunday Mother's Day Clippers just eliminated Memphis Grizzlies decided some dim sum celebrate   One buddies just through saying he never bad dim sum bad could place possibly possiblai be?  So few items cart typical dim sum stuff wasn't good sign when all said 'that's shumai???'  We ended finishing think 6 plates worth stuff bill saw pretty pricey dim sum   We still hungry afterwards ended Lee's Sandwiches next plaza over   Definitely wouldn't recommend place sure many other dim sum options Vegas  <EOR> i dont leaving poor reviews but     save your self! yucky filthy place  those poor fish tank! dead? alive? water looked more foggy gel    if owner would allow food taken internally horrid beef blaaahhh im sick thinking ive strong gut but stuff    toss trash  come man better this! maybe its time retire? <EOR> Dim Sum Okay   Staff service good  Dim Sum prices pretty good   Average Chinese Dim Sum place but don't know any place better close strip   Overall three stars just close your eyes if need restroom  <EOR> I came DimSum because friend recommended place   dimsum really good but service isn't quite good  would definitely come back meal again! <EOR> We little hesitate lunch because only two parties here  single old lady couple seemed know staff    We first started w shrimp chow mein  typical chow mein  Flavors nice portions big but lacking plentiful bean sprouts usually noodles  menu pretty standard asian restaurant beef chicken soups shrimp etc     Second ordered squid w snow peas think bean sauce but  came out  tried anyway but squid really bland wasn't seasoned all  couldn't eat this   Lastly advertised fresh live fish  sea bass today choose between steamed fried steamed  Being said live fresh fish though i'd whole fish  didn't  nice moist very good but could used some lemon although don't think  traditional type food    Overally give 2 5  <EOR> We wanted order food to go trip back LA  Dim sum sounded best option  Knew should Chinatown since dim sum Strip way overpriced  Yelped found place despite all other bad reviews   happened lot street vendors plaza day parking situation terrible   Once inside waitress told sit table towards back start ordering anything off carts since didn't itemized dim sum menu  usual har gow shu mei shrimp rice noodles gluttonous rice etc  cart ladies really nice even though speaking them broken Chinese  kept checking helped box food ordered  Because didn't know many carts going come sat while even started eating porridge  Omg really hit spot especially weekend drinking partying    I think ended sitting good 30 minutes before paying check which isn't really considered fast to go food if you're hurry should better idea want beforehand  Overall food tasty definitely go to dim sum place Vegas  <EOR> The service bad family would ever come back again no matter much crave dim sum    The service ladies trained field all  No smiles face grumpy when handling food request  asked high chair time brought many reminders almost done    On top horrible services gave themselves tip added bill 15%  really don't  mind giving tips if service least half decent  But place would give them penny tip way treat customers  <EOR> Coming San Francisco know Chinese food  ordered few different plates some just didn't taste right  ordered some egg rolls came hard rock most likely being refried   ordered some Mao Pao tofu wasn't even little bit spicy    We entertained bunch street racers use parking lot meeting grounds  Bunch kids driving Hondas couple Miata  <EOR> Dimsum awful! Expensive taste really worth it  plate $4 6  another dimsum place cheaper better food  Really regret coming here  Rude waiter ess doesnt even want serve us  advice best thing water else JUST DONT COME HERE! <EOR> Came family last night  Service mediocre  asked some pepper girl looked confused    We ordered five dishes all salty no taste    The only dish done well garlic veggie dish which standard any Chinese restaurant  All around disapponting  <EOR> They don't even deserve star  food alright but service very awful    If looking place dine relax definitely place you  If consistent thing horrible service is  Give yourself break don't try place   Don't especially night time server which only lady night discourteous very rude  She very impatient impolite maybe language barrier but no need give some tone attitude dirty looks She kept rolling eyes pouting lips giving deep frustrated breaths  astonishment she ashamed show   ordering food  ask water three times before someone actually gave drinks  meal gets bad worse experience when forgot cook friend's orders end eating  The first time also forgot cook order thought just honest mistake now know just don't care  second time visit definitely last     Everyone party seven people upset when left place  <EOR> Holy grossness   I guess shouldn't harsh place but Vegas Strip land food really think competition tight  If wear high heels fake eyelashes  think place step its game too! place just doesn't me    Pros Banh Cuon Suong Service  Cons Price Location Food <EOR> Food nothing great tasted bland very pricey! Dimsum wasn't great ambiance sloppy  worst part VERY RUDE servers  checked YELP saw free Egg Rolls when check in  Two checked showed server phones could free egg roll  rude reply ONLY PER TABLE!!! Sheesh lady could tell better way rather raising your voice us  Never going back place! <EOR> Dim sum good when fresh however seems lack variety  another person mentioned unless read chinese won't able tell being charged name dishes  if want order them future guess just going wait until see carts  shrimp ball crab ball most but when lot variety really good  would recommend it  <EOR> Today realized haven't written long  funny reading reviews due extremes Yea sucks Eh middle WTF FANTASTIC   sure if being retarded   but always great service there  Maybe wit charming personality    good looking dashing debonair fun smart       yea   But isn't review me   One thing LATE NIGHT! LOVE LATE NIGHT AFFORDABLE DINING  ESPECIALLY CHINESE! Because craving Mmmm hungry  But cool thing chinese eat lot 20 min later you're hungry again! sure if MSG   or little parasites living everyone's body swimming infested rivers   To honest  food here  definitely chinese  But same time serve curve All American Apple Pie Appetite things orange chicken lemon chicken broccoli beef    zzzzzz Oh sorry if order things   STICK PANDA! It helps if you've chinese restaurant chinaman  Because order! order fast small syllables  Next thing know feast feed small village   I dim sum here    mmmm dumplings shrimp pok  Mmmm sesame ball  Ok good  Good vegetarian too  find myself typing but head speaking chinese accent    Weird  I think they've friendly because filipino  Oh yea  it  Because menu catered filipinos  Sure read most Tagalog menu  But filipino food?? Oh   Rice     <EOR> The dimsum good price good well  don't know other yelpers talking gone 4 5 times almost every time Vegas always packed food authentic  price also isn't steep Chang's across street recommend place if you're looking dimsum near strip  <EOR> Harbor Palace hammered Yelp   mostly because think nothing special place  utilitarian dim sum place located close proximity strip lacks immediate competition  brunch Sunday food actually okay  Although thought dumplings could much better shaomai just okay enjoyed Chinese broccoli char siu baau shrimp har gao    Our servers very friendly place totally packed Chinese people when there  only complaint servers carts really trying push many dishes possible    I would definitely back still trying figure where all 1 star reviews coming from    the food okay to good price very cheap  Near strip more ask for? <EOR> Came dim sum some friends  Located china town would expect some very authentic dish  Overall dim sum average  Chinese broccoli which any other place  chicken feet little bit bland side  some stir fried noodle which tasted noodles would find buffet  going into other dishes since there's much really say those    pretty much average  <EOR> Wow such bad reviews? best Dim Sum but definitely bad! first think Dim Sum dessert? but honestly more enough Asians Vegas warrant great Dim Sum place! Service average well  great but bad  only dish complaint Chow Mein  screw up? mean Chinese invent long ago just everyone civilized world tried it  Well unfortunately noodles way under cooked  eating package uncooked top ramen yes know people eat way  if you're those people great recommendation you  <EOR> I overall terrible experience Harbor Palace   service terrible food came slow when did food very mediocre best   brought two friends because wanted some good Dim Sum ended wishing practically any other Chinese restaurants Chinatown     We ordered Sizzling Rice Soup Green Beans Minced Pork Hong Kong Style Crispy Noodles Fried Fish   only thing even remotely flavorful green beans everything else bland cold under salted   noodles soaking bland gravy tasted thickened water put top noodles   fried fish wasn't crispy bland well   soup came last very cold   couldn't believe actually served us   tried complain but no understood saying didn't see waiter ordered until check     Overall terrible meal definitely coming back considering HK Star Joyful House right down street  <EOR> The best Dim Sum found Vegas  food comes nice hot usually check sure gotten would when notice slowing down picking off carts   The price very reasonable  <EOR> it inside chinatown mall las vegas dim sum regular menu mainly tourist coming LA area tour bus place spacious clean food ok  <EOR> The restaurant itself nothing shout nor decor nor service  fact service pretty god damn awful say least  But then again Chinese restaurant everyone knows service going bad  If good I'd shocked   So several attempts trying find good dim sum ventured place saw advertised Chinese channel while watching TV hotel  Believe hotel Chinese satellite TV feeding Hong Kong  late watching old Cantonese soap operas  but digress   So anyway places advertised one  Hubby thought sure food going good seeing obviously catered Chinese clientele  Well he right  dim sum although artistically created into teeny weenie morsels done well  only but everything tasted good  tripe steamed ginger scallions  lots flavor Chang's  fact har gow also very very good unlike Chang's   Cha siu bao above average and don't even cha siu bao stuffed bean curd sheets   I bit annoyed fact when asked iced water kept passing buck someone else  Finally just yelled dim sum lady then yelled 'amigo' back rushed towards me  Before he could even walk 5 steps yelled DOS AGUAS he immediately turned around 2 iced waters pronto   4 stars decent dim sum   1 star service  <EOR> Worst dim sum service ever  sit back room  forget you  Usually always over order but no came us  point didn't want eat anymore  friend asked more napkins she said later never came back it  ordered snow pea sprouts never came out  No came check usour anytHing  seven brought four waters  Honestly better dim sum more variety too  only seemed same three carts rotating  really didn't want top leave tip whatsoever but bus boy only came us  <EOR> Dim Sum decent   better many other places but don't know many Vegas   dim sum push carts   We quick lunch Harbor Palace consisted of steamed pork buns shrimp dumplings rice wrapped lotus leaf sesame balls red bean paste long rice noodles bbq pork  It's tiered pricing same most places San Gabriel Valley Southern California    Overall would back if wanted dim sum Vegas!  Xie Xie! <EOR> We stumbled across place search chinese restaurant just don't sick eating buffets all weekend  only worst chinese restaurant worst restaurant period  dinner service TERRIBLE  Food took forever come complimentary tea warm  lot chinese food far most bland tasting food ever  use ginger every dish all tastes same  dip everything soysauce which walk myself just some flavor   Their servers look hate job decor looks bunch elementary school kids' artwork  never step foot restaurant ever hardly say any place  <EOR> the worst Chinese food ever tasted  ordered lot different foods all disgusting  <EOR> There's reason why Harbor Palace ranks bottom list dim sum places Vegas   It second visit ever just reconfirmed experience first time went   Saturday brunch 11 30 am arrival   busy would expect  Bad sign  We large party five adults four children   result we're seated larger tables room set off right restaurant   We barely sat down especially getting all young kids seated when cart lady hollering want dim sum!? immediately put off attitude probably would left if just Husband I  My Chinese friend mentioned mom simple standard dim sum restaurants tea should placed table before food brought out   she's right   Growing  first thing remember many dim sum brunches   waiters ask kind tea want usually you're getting situated before carts come tea your table  But case felt pressured order lady's cart baskets food table way before beverage guy came around ask wanted drink  I say he brought tea water over quickly tea pots filled whole time course help flipping cover up  We typical orders pork dumplings shrimp dumplings   Nothing special more dried over steaming if sense   couple orders beef balls surprised didn't cut half always seen cut half nor any Worcestershire sauce given   Rice noodle dishes came asked in Cantonese if Beef Noodle Roll   She said did looked around then asked if wanted Pork Spare Ribs one   said fine then she asked Shrimp which said fine  Although she did try sneaking another onto table until caught time just say only one! course beef never showed up     I asked Egg Custard Bun she said but tried passing off some yellow bean well   did eventually Egg Custard Bun good    hard dry old   Bleh!  Deep fried chicken wings decent first time around but even better when them nice hot   deep fried salt pepper shrimp also nice hot when too   Other dishes included steamed pork buns chow mein noodles Chinese broccoli been sitting long shrimp tofu chicken feet steamed beef tripe   Nothing memorable though   The Husband wasn't eating much very start wonder why   He discreetly pointed HAIR sitting rice noodle dish   Oh  Yuck  And unfortunately did say anything then end since guests   But normally would least tried point paid   no never say anything during your meal because all know happens Chinese restaurants if complain  Overall Harbor Palace just good  weren't impressed first time aren't impressed now   service beyond bad here   Sure know everyone says can't expect much service dim sum restaurants but places leaves bad taste your mouth   even worth tolerating   They hot chili oil available tables just regular chili sauce   please stop asking Sriracha sauce know are! <EOR> The most disgusting food ever life   ordered pan fried vegetables picture carrots corn asparagus peas etc   When food came some weird spongy fungus looked tripe   None vegetables picture   smell horrible taste bad almost sour   husband ordered pepper steak no flavor   couldn't eat food bad   obviously never return  <EOR> I going restaurant past 10 years but time am very disappointed service  understand times if very busy but time when place full order came 40 mins placing order  kept silent swallowed poor timeliness food serving but when asked check server ignored twice cashier pay  am going back restaurant ever again time look another Chinese restaurant  <EOR> I'm shocked place didn't better reviews  debated between 3 4 star   way would def back because dim sum amazing   Saturday where used only getting Dim Sum Sundays where live awesome  staff super nice   Lots selection calamari good Taro very very good! usual dim sum items chicken feet but common ones whole baby fish bitter melon  <EOR> Dim sum brunch  Harbor Palace China town LV  part off strip adventure   Thought good  Dim sum par course kinda ho hum dim sum Don't know why many dim sum joints paint walls putrid green  true form place flat screen monitors loop advertisements   Chinese sea food restaurant serves dim sum  Sited Strip mall Chinese asian motif    Food good basic  Service hey dim sum women wondering around carts Value thought ok <EOR> The dim sum food okay but prices kind extreme  ordered shrimp balls over crab  $7 2 balls! didn't know until bill came wished way marking prices dim sum plates carts  Another shrimp plate ordered dim sum cart $7 bummer    We spareribs eggplant hot pot  came very little rice two share  eat hot pot little rice? Most other restaurants give large pot rice your table if order dinner size entree    In looking other reviews see most people say food good but service bad  experience opposite  service fine no problem getting food fast friendly manner but food only mediocre  <EOR> I guess Dim Sum only certain time day disappointed  but very hungry came   No Peking duck well   also very bright inside lol but hungry stayed eat   extra since ordered 2 order  Even simple dish mixed veggie house fried rice very boring looks taste  Needles say am impressed  <EOR> We party 12 accommodated beyond expectations  During time BOGO lobsters sautéed perfectly  Loved calamari  think $270 totaled tips included  Definitely recommend! <EOR> Tried place almost three weeks ago   Very good selection food Chicken Lo Mein good    good friend mine took would love again  Excellent service <EOR> Best Chinese food Vegas me  dim sum carts just endless  big fan Chinese cuisine but place exception  Love fact they're open till 5 am  <EOR> if want eat filthy dirty gross dim sum restaurant then come here   this first time eating restaurant certainly last!!  because ichiza closed lunch therefore ended coming dim sum mistake embarrassed brought family here   the restaurant pretty empty when arrived stuck table close kitchen where see all dirty dishes disgusting left overs right then pretty much lost appetite   the dim sum selections very limited didn't taste fresh all  most items cold stale worst steamed dumplings chiao long bao ever tasted  skin very thick hard even sure stuffing definitely tasted left overs days ago    yack!!  the worst part sanitation restaurant carpet flooring filthy while eating some waitress started clean spray cleaning solutions right next table some even into foods   i really wonder place away health inspection dept ! <EOR> I usually yelp places eat wish yelped place before coming in  decided eat sign rated #1 chinese restaurant  Would never again  Bad service dirty below average food  peking duck worst had  Drenched oil skin crispy  <EOR> The outside place looks nice  big plus when you're looking somewhere eat because stands out  inside however doesn't  wasn't pleased atmosphere inside reminded Asian supermarket  Everything kinda old looking just didn't set right mood eat   The food mediocre  definitely LOT better  know dim sum when way expect bad mood  people seem hate jobs service wasn't all great  didn't eat lot didn't bother taking anything go  If don't believe check out   Not place if you're looking good dim sum Vegas  <EOR> This Chinese restaurant quite famous online lots positive comments online  Last night tried dinner but blown away long queue decided another trial its dim sum  am Cantonese believe dim sumshouldbe ok might accomplish five star  Its choice plentiful however price quite smiling give four star encourage  <EOR> Very bad waitress!  Bad service long wait time   Crazy prizes  Specials holidays weekend she told But Wednesday no holiday      <EOR> we came dimsum super slow  when walked all carts came all once pushy  don't want anything your cart told once but you're still table  servers cart pushers really rude too  needs give space when eat  then when done waited 10 mins check bill when front lady front huge meanie she biggest attitude ever  byeeeee but your guys' food still yummy  <EOR> I came place couple years back  Harbor Palace Seafood Restaurant pretty good place eat  enjoyed food here  <EOR> No good   I take noone speaks English very well? Vegas many tourists?? local only thing good spring rolls but consistant  their dim sum alot them  are bland!!! Staff very friendly say least! <EOR> This place bomb  sio mai huge they're those little baby ones  waiters waitress your stuff quickly they're friendly  If run what're you're looking dim sum they'll give fresh soon comes out  Overall dim sum fire highly recommended  mango pudding crazy good definitely give try  <EOR> I recently wen Vegas mother since many times wanted  night STRIP restaurants  over Chinatown thought heck lets try place  Inside pretty boring setup seemed more your average cheap place  waiter did speak good english all     service seemed OK best  mom ordered Mongolian beef fav  which she found good very large portion  gotten Jellyfish Fish Maw Crab Soup     also VERY large portions  AMAZING  live Alaska searching form Fish maw jellyfish since gotten back   only found them   I would definitely check place if into hole wall authentic places where try new bizarre foods      <EOR> Came pick some order vegetarian friend rise just eggs veggies minced meat rice plate drive home back bay   The fried rice ok but minced meat place minced meat   just cut slices beef put some gravy used bok choy instead peas    Pretty disappointed it  <EOR> I've craving Dim Sum longest time prayers answered  shrimp pork shomei steamed bbq pork bun potstickers main stuff let tell you    4 5 food everything fresh yummy   3 5 service however   the workers rather old seemed inpatient careless  manager constantly checked which good side but food took long come   Overall satisfying price two wasn't bad   <EOR> Best place Roasted Duck! juicy seasoning excellent  didn't care much other dishes ordered especially Orange Chicken which very dry  Service wasn't great but food fairly quickly  Overall I'd really only come duck but I'd willing try other items menu hopefully find something like  <EOR> Stumbled upon restaurant accident my mom wanted Chinese food   First impression bit shabby atmosphere  cup bit veggie something stuck first impressions great  food ordered mediocre  salty meat bit strange  tried bit but didn't want continue eating it    This place first choice place choose  guess if large family group doable  <EOR> First all place very roomy definitely host many people per table  However 4 5pm really ideal place Dim Sum  supposed saying Dim Sum win Dim Sum lose really applicable here  food came mildly hot time again already cold  Granted today windy outside but should face affected temp food    I've better Dim Sum Days  think twice coming again  <EOR> You know best thing Harbor Palace is?  It's next Mr  Sandwich baguette shop  being completely revolted place ended hungry over some delicious roasted pork sandwiches  yeah place sucked bad  Greasy dim sum surly dim sum ladies   steamed beef roll wrapped bean curd disturbingly sour  stopped ordering only five items but damage done $31 tab leave premises  But guess only game town  why still business  <EOR> I late night special meal sweet sour chicken fried rice complimentary hot tea soup oranges dessert 10  tea smooth soothing  waiters hasty  fast service  unclean yet filthy restaurant  deal  Small portion  disappointing taste  tasted sweet sour chicken costco  ____ I came back lunch special Monday ordered  3 95 level c Dim Sum 6 50 lunch lemon chicken for $14 lunch special came egg drop soup which pretty good enjoyed lemon chicken  also came egg roll Average Lunch special taste Free hot tea! Bonus! Dim sum pretty good  come back lunch <EOR> Good dim sum fix cure hangover   They've all usuals normal price dim sum attack once sit down  <EOR> Coming Texas ton extraordinary dim sum wasn't holding any standards while eating Las Vegas  However place pretty good! didn't eat anything other dim sum can't vouch other entrees but long night heading brunch satisfied sure! <EOR> Dim Sum? Vegas?  We all hungry well mostly midwest girls craving dim sum Saturday off strip dim sum   We reached little Chinatown plaza outside strip Harbor Palace sat down right away  came carts ordered normals chong fun ha gao shiu mai etcera along chicken feet   The quality okay  made fulfilled craving? Wasn't exactly best dim sum ever   but hungry sure Cleveland's dim sum  sure   Maybe place would better dinner? <EOR> Un be lievable!  should stuck gut instincts said no trying another dim sum place other usual Orchids Garden   should also read all Yelp reviews place before entering restaurant   mistake made!  Never before asked family ditch restaurant moment seated   until day!  Walking family didn't greeted host upfront head buried newspaper   No   Instead felt though disturbed him   took while muster many? before he removed himself seat sit table   STRIKE ONE   Next asked server if dim sum   which she rudely replied Dim sum no order! seeing menu before us   Okayyyy   Understandably weren't going order dim sum menu accustomed ordering CARTS!  She walked away returned paper menu dim sum items pencil dropped them table no explanation   Weird assume ORDER see no cart sight anyway   STRIKE TWO!  We finally writing down list dim sum items would like   then proceed asking two more settings table four we seated table set two    Without word she turned around grabbed two settings open table   she began place them table she pushed past two young children reaching over them resulting thrusting fork knife toward husband he writing   Really woman?  She basically poked hand fork tine never excused herself simply walked away   RUDE!  STRIKE THREE!!!  At point asked husband if could leave   upsetting!  walked past server then realized walking pointed scolded NEED NICER! Then left   Now apologize advance if offend no intention it   But seriously?  some Chinese restaurants commonly accustomed experience kind abrupt hurried kind service typical customary practice   should know   Chinese myself   being overly sensitive situation Harbor Palace night   know typically expect expect   But this???  customer service Harbor Palace should experienced any paying patron no matter what! I should say lack customer service    no common sense decency when comes working people   fact believe because fed business via tour buses don't ask why way feel need offer good if any customer service   NEVER returning place again   disgusting  <EOR> This place did impress want come back dim sum   The photos look better taste yummy all  <EOR> Place alright  Dim sum selection good amount taste ehh  Staff ehhh  surre server but guy tended most  end gave guy $5 tip but then thiss other lady asking leave tip 5 times  told gave tip already but when she saw wasnt table she asked again left $3 tip extra  basically leave tip else pester aboutt it  hatee because service wasnt even greatest  Overall ok but wont come back  <EOR> Ah sorry but give place low marks  food far worst dim sum place ever had    I wouldn't consider myself connoisseur dim sum any means but fair share good bad places  Although came during peak hours they decent amount customers food tasted stale hard  Many items ordered seemed sitting while  perhaps they'd consider making much food until there's actually demand it   I'm typically mind dingy dirty place see other reviews   But food quality should that  case didn't  look inside dim sum carts it'd enough stop you're eating switch tea  <EOR> So good  Best meal while Vegas  Don't bother ordering off menu because come around lots delicious dishes carts  Each dish ranges $2 $4 depending which cart take from  very confusing first but once figured pricing cart system enjoyed it  Want something different authentic? Come here  <EOR> if give negative rating will  bad customer service  dirty food  don't come here  <EOR> I've dim sum few times but last time over it  your usual dim sum selection shu mai potstickers dumplings sesame balls etc  always tasted your typical dim sum which brought back  Besides close where usually stay convenient lunch before leaving Vegas   So why am over it? server upset because tip inadequate  Honestly server provides horrible service then brings your tip back says this? enough! ? Oh gets better  She proceeded calculate correct tip amount said much more owed her   Need say more? <EOR> I used Harbor Palace many many years  seems last couple times food service getting worse worse  Sometime waitress didn't even bother check until asked check  Dim Sum tasted horrible also  dry seem sitting hours  wife probably wont back again  <EOR> The worst ever had  food priced ok mostly delivered cold greasy  would recommend place <EOR> Good dim sum being SF NYC  Prices little high but bad  <EOR> Omg worst customer service  ever       eat ask water 4 5x  mad didn't tips them even gut come tell tips them  Some crazy Chinese people  <EOR> The quality really changed  used favorite place fried rice didn't mind further ride but now just find place closer Southwest  <EOR> Traditional Chinese fare some unusual additions  Excellent attentive service  Reasonable prices  Neat clean environment  example hot oil sauce consumers Crystal clean sticky    Pleasant extras include wet towellettes appetizer spare ribs I'd rate them solid 4 5 complimentary rice served without having ask fresh oranges arrived check meal    Hot Sour soup ranks 4 5 stars  Same Mongolian Beef  All dishes served piping hot  sizzling beef platter ordered table next smelled delicious! <EOR> I never taste bad Cantonese dim sum until Harbor Palace  ordered steamed chicken feet black bean sauce steamed beef rice noodle roll  always Rowland Height where much Chinese restaurant enjoy dim sum  know good bad  tasted little bit steamed chicken feet black bean sauce steamed beef rice noodle roll fell sourer bad  Those two staff don't taste sourer normally  told manager something wrong steamed chicken feet black bean sauce steamed beef rice noodle roll  She rude say she grantee steamed chicken feet black bean sauce fresh today but she grantee steamed beef rice noodle roll made today  She just cancel chicken feet didn't allow return rice roll also  She look much unhappy waiter waitress bad servers too  price staff little bit expanse  never any more  <EOR> The selection dim sum good comparison other Chinese restaurants San Francisco Millbrae Milpitas San Jose California   service fine selections good  I'd return again  <EOR> Great food friendly service  ordered fish filet black bean sauce its great   also dimsum <EOR> Our first time satisfied   second visit sucked big duck beaks!  Horrible service no dim sum carts coming around horrible service!  NEVER again! <EOR> I only came once looong evening drinking gambling   food fine was   nothing write home but never dehydrated life next morning!  Ofcourse more restaurants serve food high sodium but never felt bad before   what's point all this?  guess am saying lot better healthier choices drunken food   Fatburger would good example  <EOR> The dim sum decent but selection small  Price good but all dim sum places should good prices! <EOR> Authentic Chinese food don't come if looking Panda Express    coming since 2002 though quality faltered through years still pretty good   haven't tried most items because Americanized but fried rice light good dry Chow Fun favorite smokey flavor used hand filling potstickers now tastes premade still better average   worth try    <EOR> It's Las Vegas can't expect much   your most typical dim sum   Sweet tofu best  <EOR> Ordered crab rangoons crab fried rice awhile back worst food poisoning ever experienced  insides crab rangoons yellowish? tasted old  ordered off uber eats would've brought them back  boyfriend both hospitalized due when complained no ever back it  such bad sickness nauseous writing it  <EOR> The portions huge GOOD! When try new restaurants always order favorite dry fried string beans  restaurant among best had   Although decor tired dated poor 'cloud' paint job ceiling main dining room airy tall vaulted ceilings  <EOR> We often Dim Sum lunch   Great selection well prepared dishes   Dinner some standard Chinese dishes but also some very authentic ones   restaurant smells tastes real Hong Kong restaurant Las Vegas   also see buses Chinese tourists coming eat   large rooms accommodate them   Good servie  <EOR> The mister never Chinatown area Vegas decided Chinese food brunch   Although few spots area bookmarked higher ratings settled Harbor Palace because starving didn't want hunting other places     The place typical no fuss Chinese restaurant   Nothing fancy but grungy   They still serving dim sum but since already 2P run most usuals   able pork baos siumai shrimp dumplings   dim sum good but much back back Cali  ordered some congee but nasty runny no flavor   highlight experience service   nice server kept checking always smile   Chinese restaurant hard come by    The food bad but 2 star rating states Meh better  <EOR> 2 stars many reasons  Never mind mediocre food don't know which worse service cleanliness place    Open late fair prices long club night    <EOR> Food okay issue lies fact did give itemized receipt  ate 3 other people ordered 8 different courses we very hungry   felt overcharged asked itemized receipt show orders costs  did oblige  weary place if plan eat lot  <EOR> The food just ok   If didn't $25 off $50 bill coupon would upset  nothing horrible food but nothing spectacular either   would expected anchor largest mall China Town amazing      The place always busloads people arriving I mean real busloads tourists mob place   much better meals available China Town  <EOR> I never restaurant person  review based delivery experience   Take out delivery Chinese food ubiquitous any American city population over 100k  most major American cities neighborhood designated China Town  spite few Chinese restaurants Vegas serve food people China eat opposed Chinese food   This restaurant serves Chinese people call food  call delicious  except specialties very affordable they abalone braised oyster sauce  $80 but counting  Maybe GoFundMe account 'cause REALLY wanna try that! imagine  precisely GoFundMe though  The chicken ginger scallions sublime  mustard greens top soup bit hard understand pack greens soup separately  delicious too  fried rice fried rice but raise bar bit   I understand dim sum  hardly wait visit them some authentic dim sum which hear very well   I subtracted star because serve shark fin soup  But won't pontificate appropriate  Suffice say if you're tempted never tried worth money shark fin soup general   once Hong Kong meh  Okay guess pontificated little  sorry!  Please try establishment out  If prefer American style Chinese food accommodate your tastes if want try something different closer eat China plenty options  if you've enough moolah abalone lobster send note tell was! <EOR> Ehhh probably didn't help dim sum week later SF but think whole group agreed place mediocre    Service slow ladies weren't friendliest people  Definitely come without someone communicate them   Food alright but didn't taste very fresh even though came shortly opened Sunday morning  wasn't very busy weren't many carts choose but might spoiled dim sum joints CA    Overall food didn't taste fresh nor very good lack service made lackluster experience  cheap only $10 each 7 people! But probably won't back    Tip only split card 4 ways bring cash! <EOR> We should read review first turned most true  recommend place anyone  service worst experienced  Dim Sum person kept pushing buy more   we kept saying no   no   no more but kept insisting buy more  service place terrible  said but when ordered say available  ended odering anything just paid Dim Sum ordered left  If plan eat Chinese food Dim Sum place  <EOR> The food bland place dirty looking   Probably coming back again  <EOR> Would give place zero star if possible   WORST DIM SUM EVER!!! waste your time food disgusting  <EOR> This place clean all don't fooled exterior  looks nice outside glass doors stuff but when walk rugs DIRTY tables STICKY would think resturant would running some nice A C    NOPE! ate food hot disgusting place did enjoy it  fly kept hovering over food  Service horrible dim sum freshly made rolled cart table chose dishes said would heat really quick  yourself favor eat here <EOR> Weve several times times gentleman believe runs place amazing love food always nice friendly well always come back  Love place !! <EOR> I love food why come back  But most time guy front maybe manager really don't know he EFFIN' RUDE!!! He's usually late afternoon late night  He showed where table without giving menu  waited nothing  stood walked back front asked politely he writing something did even say anything looked when asking menu  walked away thinking maybe he just really busy then when already seated he said Hey! Here's menu without moving feet trying say come it! stupid! Then actually realized he really did ignored face face when approached menu first place  because COMING BACK ESTABLISHMENT EVER AGAIN! RESPECT YOUR CUSTOMERS! CUSTOMERS EXPECT SERVICE! GOOD SERVICE!!! WHERE YOUR TIPS COME FROM!!! PAY IT!!! STILL PAID IT!!!  hesitate anymore drive next block ORCHIDS! Tourist come because main Chinatown block because didn't know other ones around  Maybe now know why there's more customers Orchids  am connected Orchids just oppurtunity compare two big ones  am just dimsums  customer your research first  always feel full eat but don't think much better when feel full feel good eat?!!! <EOR> Located end Chinatown Plaza  Average ambiance interesting layout fit dim sum quick fix  Nothing novel  Tired gals trudge carts circles if yield attention  Bussers clear dishes regularly  Typically loud if groups Chinese bussed in  <EOR> I variety Chinese food here   Service fast good   Gr8 sauces seafood choices   beef chow fun black bean sauce which delicious   change ingredients dishes suit your taste   Loved Korean pickled veggies given b4 meal  Nice hot pots sizzling plates   China town location w lots parking seating  <EOR> went Harbor Palace dim sum most cold same carts came around 4 5 times same cold dishes carts Used lot better but seems things changed worse will going back anytime soon  <EOR> I restaurant 4 times before liked OK  find funny menu Chinese course but also subtitles Tagalog   when ethnic restaurants full diners ethnicity They're keeping real   Today craving Walnut Shrimp   I pull into parking lot there's crowd people waiting in  !?!?  never happened before  guess popular place Sunday morn compared weekday afternoons before  inside am seated quickly  ladies dim sum carts  since left LA years ago  Walnut Shrimp wait another day   Hot green tea brought table quickly   I food first carts come way calamari fried shrimp steamed shrimp thin dough 2 dessert type buns pineapple coconut  liked all  hot food hot fried food crisp dessert buns soft  all tasted fresh   Took most home since alone could possibly eat all sitting   I think servers did good job  people quickly  language barrier but just adds experience   p s  reading Yelp reviews guess good thing never seen lady's bathroom LOL  <EOR> The only reason why because 4hour road trip CA wanted some dim sum start weekend off since Harbor Palace listed off offering Malls board walked over decided give try   There wasn't much variety looking 4 5 different carts  all offer  siu mei chicken feet highlights everything else bland exactly worth meal   save your stomache places eat malls try ping pang pong down road better dim sum   Though some reason place filling pretty quick assuming because sign thats posted listing off all restuarants serve  guess its plus serve until 5am weekends  <EOR> Overall good experience except man screaming customer over phone  Hot sour soup extremely sour  Server offered change soup but didn't eat again  wasn't sure afterwards  Recommended if dimsum fan  <EOR> You definitely don't come service  Probably shouldn't come food either  sub optimal  Why does gfs family come here <EOR> While visiting Las Vegas eating Fremont Hotel's Seafood Fantasy Buffet Tuesday night family          a few hours later into evening family members experienced projectile vomiting ungodly nonstop diarrhea eating Fremont Hotel's Seafood Fantasy Buffet!   The next day when time eat again no way gonna any buffet!  Had look something take something light loved off little Chinatown area Spring Mountain Road         I found rather large Chinese restaurant called Harbor Palace Seafood Restaurant   In walked first thing asked them if sold juk Chinese porridge ?  Lucky savoir! able juk wanted loved rather expensive but when need need it!  This place offered seven types juk 1  Frog Leg Porridge $19 00 Large 2  Seafood Porridge $17 00 Large 3  Fish Porridge $17 00 Large 4  Fisherman Porridge $17 00 Large 5  Pork Porridge $12 00 Large 6  Chicken Porridge $12 00 Large 7  Beef Porridge $12 00 Large  I ended ordering Fish Porridge           it perfect thing when loved ailing queezy stomach  <EOR> MAN! place suuuuuuuuuuuccchhhh good location good name all  but food notttttttttttttttt good!   i know place gets alot business b c location but please people    venture read yelp!!!!!! cathay house much much much much better place  its just little bit down street right hand side same price   I only come if am meeting friends suggesting another place question   havnt dim sum but close friend didnt place very much either   I dinner here    food ok but better  <EOR> Our group wanted strip some good food stopped dim sum  dim sum really good  Everything made order came hot  Price range wasn't bad service good well  place needs some renovating decor outdated bathrooms dirty  <EOR> Oh goodness   parents longer usual stay Las Vegas tired food buffets Strip decided venture into LV's Chinatown see could scrounge eat   saw lines few places but decided settle dim sum   seemed really popular because restaurant lobby vomiting people   mean really spewing people everywhere loitering waiting about   parents being stubborn people decided take number wait   small party 3 wait shouldn't long     Well was   time starving   waited almost hour   sheer fact thought food would wonderful   mean why else would people waiting long eat?  Let down again   mean relatively good considering living NH where dimsum selection little    well non existent   first bite dimsum months months   wasn't bad   But am still well aware plenty good dimsum back SF   mean much better   They busy no paid attention when wanted pay bill   place smelled funny   crowded   such between dad's elbows someone else's baby carriage   baby it!  Watching eat!  Good Lord   Next time sure we'll try somewhere else if wanted dimsum Las Vegas  <EOR> Great dimsum very friendly service  3 time lunch dinners  owner very sweet nice  Highly recommend place <EOR> We just uber eats deliver steamed chicken expecting would yummy chicken cuts vegetables LOL entire box literally cut chicken bones skin  MAYBE couple edible peices IF box  boyfriend ended eating mostly rice since packed left over butchered pieces literally  gave ribs no meat legs no drum meat them chopped skin!!! Thats exactly paid $11 for  could bought myself entire rotisserie chicken $8  never write horrible reviews but really? Bones skin??? <EOR> Good food  fast service  Cheap  + give discount $5 off $25+ bill $10 off $50 bill ! cant that <EOR> I would give four stars food but service pretty horrible   Staff sloppy brusque very pleasant    Dim sum good price really reasonable   good choice families large groups if don't mind lack service  <EOR> Been couple times starving really would really back if could help just because decor unpleasant egg tarts 12 30 did any beef balls! Both times same cart lady completely avoided altogether! even called another cart lady tell come over twice two separate visits going round round seemed much coincidence  place poorly lit ideal cart traffic just grungy general  only beef roll leaf wrapped rice baked custard buns which favorite nice hot  steamed BBQ buns very good but Har Gow huge decent  <EOR> Fantastic scrumptious yummy and all great superlatives describing great meal! must when Las Vegas  every time trade show  Great food great service great fun  Irwin Z <EOR> The worst place too!! Food good quality cost $6 dish dim sum!!! server efficient seems lazy!!! If ever want try dim sum!!! there!!!! <EOR> We came monday lunch swear more employees customers! said dim sum ladies still took forever table! chop sticks came leftover food dim sum portions just hillarious! dad looking steam cart woman said shu mai both large smaller size portion            ????? Really?! Never heard before    I'd probably say if you're spring mountain you're better off going somewhere else because place joke poor excuse Chinese dim sum restaurant  <EOR> I give 5 star review because everything tried delicious  sautéed scallops vegetables perfect  egg rolls best town  prices fair looks everything half price 10 pm  only reason give 4 stars because ladies restroom wasn't clean all staff doesn't speak good English  hard understand  <EOR> This place best dimsum ever had  come each time visit Vegas  <EOR> The dim sum pretty good service relatively friendly   location right center Chinatown  <EOR> 