Very good! Fresh food love it! half eatin croissant egg cheese bacon sandwich mmh! <EOR> It wouldn't surprise if saw Carmen Sandiego Waldo grabbing lunch day  would understatement say spot hidden  around back corner bank visible street signage limited    Menu includes breakfast lunch specials soups salads sandwiches coffees coffee brought way but machine broke oddly soup 11AM  Ordered pastrami sandwich fresh but plain fries guy seafood Louis salad myself both made fresh nicely presented well priced  salad overflowing shrimp under $10    call directions because spot hard find   Note spot only open weekdays lunch hours  <EOR> Great selection  QUALITY food! Prices cheap  deliver don't charge fee  Friendly staff  favorite deli town  <EOR> Great place!  Fresh food!  Amazing service Sam    don't service anymore!  try place <EOR> Was car chop nearby found place Yelp   Philly Cheese Steak Fries hubby Club   Made order only short wait   Decent prices   would Come back again! <EOR> I've Sam's Courtyard Deli least million times!  used work Wells Fargo office park where Deli located   met Sam when first started 2003 never met friendlier guy appears love he does   still amazes day Sam superhuman ability remember each customers name   The food great!  just everything menu but favorites homestyle daily lunch specials   haven't worked anywhere near location 4 years dying back lunch day   finally neighborhood truthfully drove E Sahara     good dropped pot roast lunch special mashed potatoes vegetables   great remembered!  If you're neighborhood looking great place lunch find Courtyard Deli   dare find something don't menu     which pretty sure same handwritten whiteboard menu unchanged since first saw all those years ago  <EOR> Homestyle Cooking CHEAP!! $4 95 Breakfast $6 95 Lunch Specials No Minimum FREE Delivery!!  Food always good prices fair great menu items sandwiches dinner type meals pot roast open faced turkey sandwiches more   MY FAVORITE Ziti Italian Sausage!! <EOR> Courtyard Deli simply put classic American fare  food just your grammy mama would make  Large portions quality homestyle cookin' delivered free Sam man   My personal favorites Pot Roast served every other Wednesday mashed potatoes pot roast gravy green beans  3 bean soup  Portions HUGE literally 2 meals great sharing enjoying later all cost Big Mac Meal McD's   Locally family owned  <EOR> 