they consistent serving evry crew its own way making menu   going anymore! service good but quality food horrible! <EOR> Awesome chicken amongst best   Nachos could more chicken condoments  Monster fries also great but original chicken hands down winner!!!! <EOR> there  freakin nail bread  also heard much complaint food quality  never eat place ever!!!! especially meadows mall  <EOR> chicken great! little pricy combo fries coleslaw drink but really good food money  chicken tasted fresh perfectly fried  also tasted very healthy  wasnt dripping oil  back just some strips next time im vegas  <EOR> Honestly don't know everyone complaining about  eat almost every time come Meadows Mall love it  food never stale bad typically give more suppose to   even first time ate did    The only problem think some younger kids work here  don't pay attention little rude    Kool aid super sweet sometimes too  Otherwise never problems neither all friends recommend place to  <EOR> Let start off saying deserve no stars all!!!   Boyfriend waited few minutes anyone even take order    I ordered grilled chicken quesadilla la carte $5 44 order monster fries share $3 99  Boyfriend ordered 5 piece buffalo tenders la carte well $6 44    My quesadilla single soft taco sized tortilla folded half  Could even see cheese side  Came some lettuce chopped tomatoes 6 stale tortilla chips blob sour cream  Chicken very blah   Monster fries looked French fries previously fried then refried order  working food industry am very aware many places blanch fries but case crunchy oil soaked fries topped believe chili 3 jalapeño slices 5 pieces diced tomato butts some cheese  Oh almost forgot almost non existent bacon bits    My boyfriends chicken drenched buffalo sauce just wasn't very appetizing  He came home sick hour!   This worst $20 ever spent food!!! never eating again  <EOR> I found myself Meadows mall shopping early Christmas gifts  Shopping sure work appetite! personally love Great Steak because love Philly Cheese sandwiches! husband doesn't compromise  decided Chicken Now basic chicken tenders  found  later cheaper just meal  sauce serve chicken tastes really similar Canes except Chicken Now's sauce bit salty side  menu little more extensive then Canes things chili cheese fries if kind stuff  also serve Texas toast meals Canes  <EOR> I could believe location closed  seemed really good food  We walking mall wanted something different   We ordered Chicken Bowl  It really pretty good! It fresh tasting good   We both commented better most food court food  just much Chinese food pizza want eat nice having place this  never heard before  I did notice couple other locations  If see place again place would something again  good bowl was  <EOR> Surprising fresh flavorful food   ordered Ceasar Chicken Wrap Chicken Nachos Chicken Strips   Portions generous enjoyed them very much   Recommend place highly   return if area again  <EOR> 