Terrible  Dry corn bread  Rib tips all fat mushy no flavor  If want bbq neighborhood john mulls roadkill grill  Trust me  <EOR> I love some BBQ  came upon H H because cousin mentioned since wanted some BBQ wanted try new place out  near K Mart Rancho    The menu looked pretty good but some reason fried catfish dinner calling name much BBQ  But best both worlds since bf ordered brisket dinner plate  did love catfish battered just right salty bland  dinner did come two sides corn bread mac n cheese fried okra  mac n cheese okay dry fried okra yummy  corn bread came didn't taste anything all   they need some work that  brisket tried very flavorful  <EOR> Home cooking culture   usually love mama's cook'n   Ms  Toni place you're going home mama's  that if grew south   BBQ meals dished way grandma piled employees thoughtful   favorites brisket macaroni cheese banana pudding collards yams   cat fish perfectly cooked too  <EOR> Tried hidden BBQ spot yesterday since driven few times  ordered go  assisted very nice young lady  Sunday special dinner special smothered oxtail dinner special collard greens okra  portions very generous between lunch dinner portion  Okra salted light sugar taste which gave okra nice balance sweet salty   Greens bland  really looking forward cornbread but ok bit dry    My wife brisket lunch portion Mac Cheese along black eyed peas  tried brisket very good flavor  asked mac cheese told made scratch  made scratch but flavor wasn't expected  Cheesy but pretty tasteless  Black Eyed Peas no flavor tasted came can  also ordered extra brisket son asked potato salad corn  gave mashed potatoes instead potato salad instead    My daughter BBQ chicken upgraded white meat which charged extra dollar but didn't mind paying  When home only gave chicken breast gave wing  expected all white meat if order white meat specific don't give combo white dark  She french fries yams  She absolutely loved yams! definitely recommend must get!   Finally also ordered banana bread pudding small portion which almost didn't but young lady helped chased car indicated if want through drive thru she would us  Definitely must get! Overall probably try again try other items menu  would recommend BBQ place if you're hungry want some southern style flavor but wouldn't recommend if you're looking 4 5 experience  however change opinion if next time am food quality changes  <EOR> I love love loved bbq chicken mac cheese San Diego Jazz Festival  definitely pay visit when way Vegas  food good friend change mind she gonna eat she taste mine  Keep doing ur doing! <EOR> I bought Groupon quite some time ago use North Las Vegas location think before branch opened up   fell love ribs would drive all way down some   then learned opened restaurant northwest much closer me   absolutely love ribs   ordered plates before but usually just straight ribs   prefer spare ribs over babybacks because more flavor even if aren't tender     Every once while try some other Las Vegas rib joint but far no equaled H H flavor  <EOR> Brisket good   mac cheese very good   potato salad seemed good flavor but honestly couldn't bite down served cold unpleasent   maybe fridge set lil high whatever   the food side worth trying again I'd really try potato salad again if isn't traditionally served <EOR> H H Plus 2 Box Chocolates    you never know your going get  mean when daughter brought bbq rib tip family dinner home H H delicious! Prefect every way  meat tender juicy well seasoned  potato salad greens yams corn bread great!   I happy bbq place within walking distance house good food  Well now disappointed because waiting whole week thinking good food dinner meat unevenly  seasoned unevenly cooked  couldn't even chew most pieces because meat tough  give cat she even time tearing meat apart    What even more upset gave tip based food daughter brought but known wouldn't enjoy meal    well if known getting crappy meal wouldn't bought let alone given tip   Too bad H H PLUS 2 probably would your best customer but now can't take chance spending much money food may end cat's belly  #ABoxOfChocolates! <EOR> I'm write reviews unless feel need said food experience just say just biggest foodgasm life    I ordered pulled pork dinner combo came heeping pile pulled pork smothered BBQ sauce  Mac cheese made cheesy perfection candid yams sweet savory same time  couldn't help literally shoving everything mouth good! definitely venture next time BBQ craving arises  <EOR> I'm sorry see place some bad reviews because enjoyed meal  lunch portion BBQ chicken mac n cheese ranch beans sides husband lunch portion ribs potato salad french fries  chicken very good smoky delicious BBQ sauce it  mac n cheese tasty but other reviewers said little bit dry side  needs little more sauce creamier  ranch beans pieces bacon them nice smoky flavor  husband said ribs very good BBQ sauce them also good  didn't try potato salad but he said he enjoyed it  He commented fries little bit soggy but tasty  corn muffins light crumbly  Overall good meal definitely try H H BBQ Plus 2 again  <EOR> Catfish delicious  Light  perfectly cooked  Sweet potatoes  very good   PULLED PORK ISN'T PULLED  CHOPPED INTO BIG CHUNKS  Will return catfish only!!!! <EOR> I tried BBQ today lunch first time going back  ordered tri tip ribs french fries slaw  slaw ok french fries loaded black pepper tri tips inedible  tips tough could barely any meat off them  couple bottom just tough but also stringy shoe leather  ended throwing entire meal garbage walking out  <EOR> First time trying place  looking good BBQ place must say bit disappointed   try use Yelp guide before trying new places place many mixed reviews try myself   We ordered food go  Four people's opinions  Brisket more overdone roast beef  never seen brisket sliced way sliced  Pulled pork sandwich tasteless supposed coleslaw but didn't  Very little BBQ sauce no disguising tasteless flavor  Mac cheese quantity worth money not even ice cream scoops worth   Dry boring  French fries Ore Ida?  Greens Good Coleslaw mayonnaise based  fan  Nothing special  Ribs Good  Fall off bone good  Sauce ok but again nothing special  Fried Okra Good  Cornbread cornbread burnt mean black burnt  can't believe actually put box  Others very dry   We might retun try other things order ribs again but probably anytime soon  But let end saying gal counter extremely nice  <EOR> THIS PLACE AMAZING       H H BBQ plus 2 weekly staple months  Don't believe LIES listed below  food ALWAYS HOT!!!!  SAVORY!!!! TENDER!!!!  DELICIOUS    I just love rib dinner  HUGE portion ribs every time       and plenty BBQ sauce  2 sides included sucker Candied Yams Mac Cheese   Quality Food taste       EVERYONE works cares lot food service ensuring overall experience GOLDEN      TRY THEM!!!!    won't disappointed!! <EOR> Ok now all BBQ lovers let tell can't lose selecting place some good southern comfort food when say southern mean good southern california back yard BBQ  love care taste grandpa dad grill making extra tender juicy patience   your aunt mom kitchen peeling potatoes potato salad smiles laughter  grandma little cousins patio picking curling off collard greens pots looking all family love enjoying ambiance family togethers   This everything felt every bite had   DEFINETLY tell when comes southern food BBQ am hard please! place gift wrapped foodies! Gift Wrapped ! only taken back spacious wonderfully cleaned restaurant greeted beautiful smiling woman knew present menu its entirety  She turns around menu explained clearly each category meal offer   truly amazed thoroughness   days very hard find clarity any type purchase   very enlightening    Back restaurant wide open kitchen  saw stainless steel days  see establishment very clean organized  well very nice touch transparent   just something erk's someone walking through single door food    Lol  I love variety different tables inside sit at  appears banquet room glass window partition all around it   Lovely! just really love retro feel look restaurant  clean look new pleasure in  wish want such hurry would stayed eat   tell though back very soon definitely sit down enjoy meal    Before forget tell 3 pc combo meal chicken ribs hot links came two side collard greens potato salad corn bread  All which very impressive! Pepsi self serve soda fountain products   Now when ever seen soul food place show Love that? ?  would choose place drive extra miles any day over Lucille's any day  Lucille's became dry unappealing  Especially lard apple butter  Yuk!    OK also catfish dinner which very very good too   So if your craving some good back home BBQ only selected few master taste texture juiciest ribs ever crazy partake place   This establishment definitely priority list    By way daughter told later she observed lady greeted actually owner  give lovely owner Tony Terrell special shot Awesome!  Thanks LOVE!!! <EOR> VERY RUDE PEOPLE! Came little 6 30 cook upset because close 7pm  He said knew hungry 4pm why would wait til now come   then proceeds tell only order barbecue because he didn't want anything else anything PAY TWICE   Then young girl behind register backs he's serious   used place came quite often  But you're only bbq place town   I'd rather spend money employees aren't rude no reason  sir asshole son ugly bitch  never my my friends business again  If hate your job quit   don't spread your misery around  <EOR> I'm done place! going downhill some time  When showed tonight place empty walk order  Half stuff wanted of  No yams no greens no Mac n cheese top off credit card machine doesn't work wanted cash ATM come back   Screw taking business elsewhere  Some stuff could but she said would take min 30 mins   If you're running low something may want new batch making  all come across just don't want more hope customer just picks another side moves on   After long list stuff didn't tonight done place! <EOR> This place amazing  came end lunchtime fried catfish  freshly made order flavorful crispy tender   fried okra perfectly crunchy potato salad creamy tangy  All delicious lunch portions generous  staff friendly helpful recommendations  am definitely going come back! <EOR> Decided give place shot since BBQ place down way closed its doors good   BF craving BBQ sandwich lunch mission   pulled parking pretty full   thought good sign start   Upon walking greeted pretty young lady asked if first time there   She explained menu first thing noticed no BBQ Chicken sandwich   All kinds other sandwiches but no chicken   Bummer   hopes just flew window   In place craving chicken sandwich ordered BBQ pork sandwich slaw side fries   BF ordered BBQ brisket sandwich mac cheese   kids menu weird kids thought   options chicken fish something else   thought oh boy daughter gonna want any but she just chicken     We found table waited food prepared   place real clean   three other tables occupied   really warm restaurant which made little unpleasant being trying escape 110 degree weather   little party room which closed off   place used old Burger King little room looked old play area   They called name food   helping daughter trying de bone chicken family digging French fries   Wait minute I want those! Hi   Before could even look food decided order more fries needed side BBQ sauce   counter ordered large fries side BBQ sauce   BBQ joint actually surprised actually charged sauce   Still scratching head   Here rundown meals Pork Sandwich slaw side roll cold which felt should toasted warmed pork kind fatty   slaw didn't even eat     BBQ Brisket Sandwich mac cheese Same kinda thing   cold roll meat little better tastewise pork but still fatty   BF didn't care slaw mac cheese pretty darn yummy   Both sandwiches didn't enough sauce which why needed side sauce  Kids BBQ chicken bone corn cob Chicken great ordered white meat huge piece meat tender smokey  aside still think bones kids meal isn't good idea She ate corn always hit her   Now star day French Fries!  they wrinkle style cooked perfectly not done little soft middle   sprinkled some kind seasoning made salty sweet   Amazing unique taste   large fry thought gigantic and $5 00    good ate every last bite!  Enough said   The sauce little kick very thick served warm   Still funny would charge side   pretty good though   The service good   girl taking order very nice well cooks made some conversation me  definitely think try again    maybe stay away sandwiches next time   think should add BBQ chicken sandwich still   still little bummed that     <EOR> This 2nd time hubby ate very good  he lunch plate catfish 2meat lunch plate pulled pork beef brisket  prefer over Famous Daves John Mulls  place always clean service very friendly  <EOR> My husband took bbq   Decent bbq   Ribs tasty tender   brisket tender fatty way should be   looking forward trying ox tails  which only served Sundays   Finally chance try them   favorite   Very very tender tasty   definitely back  <EOR> Bomb  yams mac cheese breading fish wasnt favorite but still good   enjoyed everything  <EOR> I've ate three times already  first two lunch pulled pork sandwich side  Tonight 2 meat dinner which came 2 sides corn muffin $14 99  size able amount pulled pork which moist barbecue sauce great  also pork ribs which good dry rub outside   staff really nice each visit  Great food customer service opinion  <EOR> Is $8 worth ribs coming year straight least once week y'all never did  gave four stars because food very good but done h h  kept mouth shut last week guys practically gave only bone rib tip DINNER $12 plate full bones two pieces meat y'all going keep playing disappointed faithful customer   Update I'm happy mama somebody came back town sure business running right because back being best Vegas still always come !!!! <EOR> Great food incredible price  Ribs very good  Sunday dinner lasted until Monday  cornbread dry  <EOR> I liked place  Some good options brisket which good  look forward returning sampling more menu  Priced well good portions opinion <EOR> Very good pork ribs terrific sauce   Nice staff customers   Ya gotta love place serves ribs catfish full roll paper towels every table   Would definitely back  <EOR> This serious best BBQ place ever!! owner really nice whenever she building she always sure she greets great customer service food delicious <EOR> We tonight 30 minutes before closing brisket hot links pulled pork   sides Fried Okra Ranch Beans mac n cheese   food amazing pulled pork brisket very tender bbq sauce amazing   Aside food being great restaurant very clean   owners both waited good people say least    highly recommend place  <EOR> Came family looking some good bbq didn't disappoint  Brisket pulled pork great dry all  Portions huge drenched bbq sauce good kick flavor but didn't overpower taste meat  Sides ok  Would definitely back <EOR> Customer service lousy  almost left without ordering because no greeted almost 10 minutes even though two employees there  both walked passed few times without acknowledging presence all  Finally guy behind wall yelled something out  no idea he talking me  He poked head behind wall if he becoming impatient hadn't yelled back  told wanting try food while  He offered no suggestions details  Just starred wide eyed waiting order  If food good could forgiven lousy service   food straight BAD  Driest Chicken ever had  Bummer  really wanting place  <EOR> Pulled pork Sandwich Dank Hell! filled oldest Teenage monster perfect! pops Grubbed down brisket dinner he purring king lion!!! seasoned french fries super tasty!! Bbq Chicken Kids meal good    just size! Big party's hard sit    Soda Machine down but made up!!! Awesome service good price dank Munchie madness satisfyer!! <EOR> I wish could give NEGATIVE stars!!! Everyday drive past business parking lot appears empty  Now think know why? decided drop order something    BOY QUICKLY DISAPPOINTED!!! I'd order some macaroni and      MACARONI !!! Ok    Well let some bbq chick       OUTTA CHICKEN  Oooookkkkk      brutha mint two straws ? OUTTA STRAWS DON'T SERVE MINTS IF DID WE'D OUTTA THEM WELL !!! <EOR> Went place check wasn't best nor worst  bbq brisket yams each beans  yams amazing surprisingly liked ranch beans even though really beans dish lover  brisket fell apart tender but felt missing little flavor  friend pulled pork fried okra mac n cheese  fried okra super delicious personally never really ate okra before until time really wanted just order more because blew away! mac n cheese good made scratch  But pulled pork wasn't liking  really dry even bbq sauce put top  corn bread gave meal little hard burnt  also tried banana pudding peach cobbler  Now those desserts blew mind! delicious! Really good customer service well  <EOR> 10 stars   This fourth time but while since last visit   first time food awesome  Fresh lot it   later wonder if  gimmick patrons come back  second third great but bad  thought third time would last  Today visit because really wanted bbq first choice John Mulls but course closed  settled H H hoping would first time  ordered 3 meat combo ribs links brisket   While waiting hear only person but apparently having conversation employees   wondering why she loud  happens place business behind scenes should public info  Meanwhile few customers eating  When order comes check order surprised see hot links chopped pieces looked more hot dog texture  brisket over inch fat less half inch meat attached it   asked gentleman did change because hot links usually whole link  gentleman didn't chance respond before loud female yells owner always done would done? tell then real effort even ask question  told whole  trying mention fat brisket she became hostile  Well trim all off but  comes more want you? response money back  She yelled give money back  Told N***** least 3 times more front everyone   Told being sh*tty  She loud overpowering voice  never cursed called any racial remarks  shocked  couldn't phone fast enough because really wanted record her  am appalled  felt humiliation embarrassment degradation   reading previous reviews those bad customer service seem run same person  never felt disrespected entire life  truly hurts because came black female another if don't enough struggles  <EOR> Just awful  hot dog bun beef hot link sandwich dry link seemed though sitting while because outside casing really really tough  good thing drenched bbq sauce would really dry well  mac cheese dry but admit least somewhat flavorful  Overall worth $6 99 spent  hear other place gives corn bread? Well one    Don't even think getting banana pudding  literally vanilla wafers sliced fresh bananas soupy liquid taste condensed milk  nothing pudding it    Unlike others would give place another try  Just worth quality price stomach space  <EOR> Went today church some lunch  Looked menu bit before deciding exactly order  ended getting $8 lunch size rip tip platter  mac cheese black eyes peas   Didn't wait long all before called order up  decided eat some there  nice size portion food lunch size  FYI no drink included platters  The food pretty good tasty  really liked black eyes peas mac cheese   The only downfall would comment food tad bit oily me     you'll really notice bottom your container  Also rib tips really fatty  fat tips equal if more amount meat   Other cool place  Sidenote there's random separate room within sitting area  room couches chairs set different business  looks weird lol  <EOR> WOW while Vegas enjoying some down time wanted eat local places since burned all food strip  sister recommended place because she previously stumbled into Fremont street having BBQ festival  She said could best ribs she ever had  Naturally when hear best hype myself  place surpassed whatever expectations hyped myself  portions huge enough dinner 2 people then some  Next time Visit Las Vegas first stops food  ribs brisket chicken each stupendous!!!! <EOR> Im Vegas LA found H H BBQ baaaby some good BBQ   taste all flavor seasoning sauce smoke!  mac n cheese chain  Yams homemade! Boy o boy fried okra yummmmy! back! <EOR> I tried H H last night found just okay  Mac cheese pulled pork bbq chicken pretty good  catfish very salty which made hard eat  tri tip ribs hardly any meat them couldn't tell if good not  <EOR> Had lunch yesterday friend mine let tell bomb com  I know soul food know BBQ point  BBQ chicken chicken perfect moist right amount char tell fresh off pit lunch special comes 2 sides cornbread $6 99 keep mind buy drinks separately  friend ordered 2 meat combo platter she hot links brisket   BBQ sauce links chicken darn good  collard greens yams Mac cheese money  only thing thought could've used some fixing cornbread bit dry liking   spent grand total $35 included lunch drinks desserts   The service amazing women behind counter very friendly always smiling  happy h h back better location let's say pretty upset when found original closed down   Oh if room left dessert peach cobbler where !   PS  There's Drive thru if you're lazy inside    I'll definitely back ladies ! <EOR> What surprise place was   Cali moving Vegas soon   searching decent BBQ throughout West years haven't found much good BBQ west Texas   driving around Vegas looking lunch spot literally stumbled upon H H   ordered chicken ribs combo   Damn lot food    I never order ribs sauce them opinion just cover meat doesn't much flavor  busy day wasn't thinking forgot ask sauce side until noticed sauce being poured ribs   Damn  They did however drown ribs sauce actually bottom pieces didn't any sauce great   ribs need sauce flavor actually came through even sauce bones without sauce really really good   Nice smokey flavor visible smoke ring very tender but tender   chicken great very tender could eat fork   sides very good but focused meats   plate two huge breasts wig along think 5 ribs  Best place Vegas far lot there   Everybody talk mentions Rollin Smoke John Mulls both very good place beats them hands down   see few reviews mention consistency may issue discovered lot places but only first impression very good H $ H back! <EOR> Great place  Catfish brisket extremely good   Also kool aid  customer service great food served fast  <EOR> Felt home grandma having lunch   So nice see place doing great   Hope best ur business!! <EOR> So good came two days row  First short ribs lunch special next day ordered catfish lunch special  Might add able picked all over invitees' plate chicken brisket  even took plate home sister lol  back soon just can't enough prices very reasonable  <EOR> For all r looking catfish buyers beware places advertising catfish but actually giving BASA SWAY <EOR> I drawn into Hicks Hines better known H H BBQ unstoppable force felt Han Solo being pulled into Death Star tractor beam  cousins Big Mike Sarah told place great man ever right! ordered lunch special which priced just right  chose pork ribs mac n cheese coleslaw because slaw fiend cornbread side  Before ate chatted owner Toni she told food good would put sleep  She right  All needed pillow blanket would surely snoring then surely asked leave fine establishment  food ridiculous! pork ribs smoked perfection  mac n cheese just crazy! full flavor  slaw excellent creamy consistency  Cornbread simply great  meet chefs great meal  met C L  Larry let them know skills  If haven't H H BBQ missing out  Just your car right now  just found new favorite spot  <EOR> Really good place eat  definitely suprised collard greens  Price varies but would recommend lunch special  <EOR> Awesome barbq  Service excellent order fast   am glad found place back again sure  <EOR> As BBQ southern cooking place OK  price better places town  Big portions good flavor overshadowed use way much salt meat warm covered hot BBQ sauce  Kool aid menu nice touch  <EOR> The star slaw  only thing ate good   I pork rib tips  pork lots hard outside fat it  half actually  rib tips worse  90% overcooked marrow fat very little tough meat  cornbread sad! even worth eating  think sitting all day  so called southern BBQ joint no sweet tea?? What's w that?  May sound petty but asked ketchup she gave few packs  3 different company's generic packs represented! If u gonna charge $40 BBQ least buy real condiments! town needs real BBQ joint! done! <EOR> The Hubby finally stopped am impressed!  Very very clean which  important  woman counter very nice explained all offerings     chose rib pulled pork catfish dinners following sides greens Mac cheese cole slaw potato salad yams black eye peas   I grew cooking eating real southern food those roots growing east coast  place the truth! Generous portions good layered flavor meats tender   Mac cheese use ill work but am biased best dish  peach cobbler also tasty   We back sure  spot keep menu glove compartment  <EOR> Have driven place many times wife decided give try tonight  Walking into establishment smelled old frying oil  staff very unfriendly took five minutes anyone even aknowledge us  wife ordered chicken combo potato salad pulled pork sandwich fries  chicken dry could barely swallow without something drink  potato salad joke more cold mashed potatoes  pulled pork decent but bbq sauce tasted kmart behind them picked cheapest could find  gave 2 stars because food hot but unfortunately fries best thing  <EOR> I love H H BBQ only ordered full slab no sides large Hot Link then home own sides  BBQ tender right amount smokiness grill flavor  usually call order ready when there  No complaints glad near me!!! <EOR> The food amazing always! known Hank since kid he he's wife could always burn kitchen! Customer service awesome very comical! banana pudding die for!  very clean establishment!  5 stars EbonyJordan <EOR> I hoping would better LV blvd  NOT  peach cobbler totally burned   don't even know why bothered sell anybody  mac cheese usual over cooked  tried  can't  <EOR> The Bbq wonderful very flavorful over smoked cooked beans similar mac n cheese greasy others pulled pork moist full flavor candied yams excellent would recommend place family friends YES!!!! Thanks great food can't wait come back  <EOR> It's hit miss  food generally pretty good but mediocre times  rib tips guy really good succulent tips but also overcooked dry ones  also would recommend getting soda machine going rather cans soda guests  Staff very friendly hospitable  being family member's house  <EOR> The place doesn't look much outside but inside extremely clean  All four employees really friendly nice  BBQ sauce super good  All food really tasty  definitely trip across  town again  <EOR> I craving southern style bbq food long but never any great places good food customer service  food reminded being back home licking fingers bbq  ordered catfish potato salad mac cheese hot links yams collard greens  Everything delicious! down street house  Decent prices + lunch specials! back  Please stay business! <EOR> Food always good fresh customer service excellent    always friendly   Even used catering service event    they served well   food everything  perfect   HIGHLY recommend them  <EOR> I love coming atleast once week count delicious home cooked meals! think home cooking   close home when eat   Georgia girl! I love Mac cheese am picky! Lol <EOR> This place bad  guy Angel very friendly helpful  don't love location did feel some kind way only 1 other person beside me  But say everything very good except cornbread  dry  But would definitely again  <EOR> H H 2 BBQ relative newcomer area Rancho Craig Roads   it old Burger King restaurant does offer any waitress service  ordered two combos pulled pork beef brisket go  sides ordered beans potato salad black eye peas collard greens  combos also came muffin  order took approximately fifteen minutes complete only woman working counter several other staff members back  guy doing some cooking several grills parking lot next building  pulled pork pretty tasty potato salad just okay beans slightly above average corn bread muffin joke  second combo beef brisket disgrace if hadn't ordered would gone back kitchen  beef brisket contained inordinate amount fat nasty should served us    the collard greens good but tad salty side black eye peas above average  prices average portion sizes given you    I may give place another shot but really hoping would hidden gem unfortunately wasn't      <EOR> We great food here! 5 meats catfish Macaroni cheese corn cob greens everything great! only reason did give 5 stars lack table service ordering fast food restaurant don't leave tips tip jar where carry food table myself refill own drinks  guess through drive thru now on  <EOR> I love barbecue meaning try place year  put off because never seem any customers reviews complaining service    If want smooth efficient basic food service Famous Dave's something  place experience just restaurant    I lunch today  two customers waiting food them told if came brisket luck   bad because planning brisket   ended two beef hot links coleslaw green beans not list sides but subbed collard greens   asked no bread unsweetened tea  don't offer just sweet tea    This neighborhood place seem run popular things   goes  meal great except corn bread which dry  service very polite barely wait   Keep mind when your food chain bbq places does guy behind counter sing along radio voice angel? other customers weigh your food choices helpfully? <EOR> Just tried H H plus2 yesterday first time  stated other reviews building old failed Burger King! Being older area far North West very excited see new business taking chance older established building just moving nice new edge town  many businesses abandon buildings move newer areas Timbers Bar Grill did location Ann Simmons! Now abandoned shanty    Getting back track Sorry!          menu Upon first glance bit confused very reader friendly but very nice women behind counter gave brief explanation started sense  order off lunch menu dinner time? Okay!     All staples Brisket pulled pork chicken catfish hot links Ribs! Lookin' good! Sides include fried okra mac n cheese black eyed peas baked beans collared greens corn cob french fries rice gravy  really much menu entirely list  including section sandwiches didn't even chance look at  did see Catfish Po Boy however   brisket    taking order getting orange soda explained brisket wouldn't done 15 20 minutes! BALLS!!!      Okay round 2 pulled pork mac n cheese baked beans is  pork flavor full juicy drizzled top delicious bold BBQ sauce  BBQ sauce being just drizzled opposed mixed into pork nice touch  lets sample pork itself  Which juicy flavorful  No complaints A+!     Mac n Cheese good bit dry but definitely qualities true home made Mac n Cheese some boxed gooey mess nothing lil' table side Louisiana hot sauce won't fix! give solid B! baked beans good also  Nothing fancy but exactly expected when ordered      meal also comes little muffin corn bread  Now being corn bread fan don't much compare too  did try tho  didn't seem quite sweet remember but sweetness cornbread dislike! took little muffin soaked every last morsel anything left plate! Nothing waste here!   portion size perfect single meal stated earlier order off lunch menu which includes smaller portions      finishing did just problem  asked nice cashier if could speak manager  hearing bit griping coming back house wanted speak women approached identified herself manger smile asked she could help with?      explained just finished meal did complaint! very disconcerting look asked issue was  explained complaint was    meal DAMN GOOD she forced come back! all good laugh she thanked left happier Pig in    Well definitely happier delicious pig BBQ sauce! Great job guys! <EOR> Mediocre best  rib tips fatty bland  Also if kids don't even here!! son grabbed newspapers stand owner freaked said if didn't discipline son she would  basically wanted spank son right then there  don't allow bad kids restaurant said  kids no angels any means but miss behaving restaurant  <EOR> Great food  catfish outstanding  Melts your mouth  Mac cheese superb  also Pork Ribs Fries Beef Brisket  all amazing  Service staff very friendly  <EOR> Terrible customer service we found later OWNER's kids  When arrived nobody behind register but two people sitting table  SEVERAL minutes entering someone yells asking if we're ready order  no clue where voice coming dude sitting  order rude loud  man cussed continuously talking hoe b*tches mf's only people there  asked if he would watch language which he replied Oh didn't know offended anyone  Smh  Once food ready girl asked if wanted tartar sauce she's giving hear say something mom needing buy more  way man apologizes language left  always eat but won't return again  really hot mess according previous reviews isn't new just lucky <EOR> It 150 PM no chicken greens   The cornbread old rib tips tough  The cashier handle money then food without washing hands using gloves  <EOR> Well if saw Hogs Heaven review know ended Sunday night literally 4 minutes before closed  Now let say wasn't 1st  2nd choice but considering disastrous adventure find BBQ would thankfully made them just time    The place simple fast food looking place soda machine some places sit eat  think someone reviewed said old Burger King its interesting kitchen wide open see everything  family run business sure    the young lady took order polite but would say pleasant personality daughter lady owns place  know well she called mother give tale tap end day also share older brother head cook mother directives  nice know supporting small family run business    1st let start saying restaurant very clean clear take pride cleanliness which very important  menu rather simple start forward ordered half slab which comes 2 sides  close closing run somethings but when asked fried okra without hesitation fried fresh serving  Again cashier short personality but very accommodating polite  food prepared quickly cook the owners son let other couple very gracious wishing good thanking coming in  service would say good job    Now food   the fried okra hot fresh delicious! corn muffin give very tasty  Th fries just fries ok  most important part ribs  Well start saying sauce very good sweet slight tang  ribs cooked really well meat pulled right off bone but didn't fall off bone know grilled smoked boiled  hate places boil ribs then throw grill grill marks call themselves rib place    Even though everything tasty say meat really fatty! sure if just currently due drought issues bacon scare last year but really need look another purveyor because ribs easily 50% fat more  No matter great service presentable place good sides well cook meat  If quality low nothing fix that   Would come back here    not until try rolling smoke place 1st probably few other places 1st determine if best Valley offer  <EOR> This place great  Food delicious customer service fantastic! Definitely coming back here  <EOR> Love place        long see owner there  best BBQ  Vegas far long see owner there  Let explain eaten bunch times but unfortunatly only time now lunch  flavor difference between day night night day! pride BBQ awesome finger licking portion sizes Wow! ribs off chain  Hot links bomb must catfish poboy! Yum! <EOR> Whoa! Seriously place joke  collard greens     opted green beans based guys suggestion  yams canned mostly soupy small pieces  sweet tea way sweet no lemon help  Fountain drinks canned soda overpriced water bottle  Cornbread bland but no honey offset help flavor let tell you! catfish 3 scrawny pieces  never small serving catfish price  could spent spent WINCO bought fish  But  when you're looking lunch while out  Overall experience food service horrible  He acted bothering him  didn't dare ask if any heat cold day pretty uncomfortable eating cold  never back  <EOR> Had pulled pork two weeks ago time beef brisket  Both delicious   don't really catfish but tried some wow  only try here  serve outstanding well  Very friendly helpful  <EOR> I H H inquire having family luncheon honor son daughter law 1st baby live town   spoke Toni total gem!  She gave great deal sweet   ended staying talking Toni hour   day baby brunch shocked walk into party room see Toni's daughter decorated    perfect she did amazing job decorations    Toni staff stayed room sure plates drink cups full   supposed buffet style but often time staff brought food   hands down most generous polite group people work with  top professionalism top notch   If want host small event without hassle cooking cleaning before decorating need your way H H see offer   Did mention food A M A Z I N G???  am originally Texas pride myself knowing good BBQ when taste sure good stuff  I am HUGE fan catfish well   know many more events future    Thank much!!! <EOR> This true Southern BBQ establishment right down black eyed peas collard greens  rib tips meaty smokey full flavor fried catfish good but BBQ Shining Star  BBQ platter enough 2 people  Check menu online call order usually busy around Meal Time  Restaurant itself looks converted burger joint much atmosphere but worth trip food <EOR> We very disappointed ribs rib tips   second time tried week   run ribs first time run pulled pork time   Sad rib place!  ribs tough stringy rib tips overcooked dry fatty!  wife did finish food tossed out   would recommend place anyone!  many other good BBQ places go  <EOR> Ordered pork ribs dinner mac n cheese potato salad   Nice thing place drive thru!   Ribs 3 5  Ribs season well bbq sauce good  only gave 3 star because definitely could've cooked ribs longer them more tender kinda tough  also piled bbq sauce way much container over ribs  Way much    Mac n cheese 3 5  They house made which good cheesy  Good tasty but no wow factor   Potato salad 3 5  Mustard style potato salad  tang look full flavor  Again tasty nut no wow factor  <EOR> When arrived noticed place empty little apprehensive going  but good ol BBQ smoke coming outside made in!! Upon walking place fast food set look w touch comfort around w personal pics think owner other people  menu lunch dinner Displaced right front  ordered rib lunch combo $9 00  received good portion rib meat say rib meat bc wasn't bone thought would yet still good  BBQ sauce sweet tangy very delish!! combo came w 2 sides order Mac cheese which lil dry   candied yam  Overall place  good mind blowing yummy but decent!! <EOR> A group 12 stopped h h barbecue late afternoon May 21st  never before when suggested did ring bell all  handled all orders quickly smiles  ordered pork ribs change pace  loved them  Tasty tender fell off bone  kool aid which really took back  Several guys did red magic drink youth  thought lunch price very reasonable portions choice two sides  also give tasty cornbread muffin lunch two dinner order  barbecue making many stops Las Vegas   menu something everyone   <EOR> Still search good non chain barbecue joint place  ordered beef brisket mac n cheese okra peach cobbler banana pudding collars greens beans    The mac n cheese highlight meal consisting cheesy creamy goodness  brisket dry bland  more sauce show which where flavor originated  Desserts fried foods good  Unfortunately couldn't try pulled pork  cashier said she I'm assuming owner? didn't throw any pit morning  Only taking cash day because machine repair also run $60 ATM $47 bill  <EOR> Food good besides nasty cornbread much cornbread batter   need Walmart jiffy cornbread right add some butter but anyways still better then M Ms Soul Food  <EOR> The food awesome  Traditional soul food but crafted love stuff    The prices bit expensive but portions good food quality  busy times CC system isn't always working could lengthy wait     But keep going back because food amazing people nice  <EOR> My wife greatly enjoyed food original H H BBQ north Vegas during trip Vegas few years ago  disappointing learn shut down sometime past year   But great experience newer version H H BBQ! really far drive strip food well worth drive! Today 5 piece fried catfish terrific hoped  Also newer place plenty room eat very clean   I highly recommend place if BBQ! <EOR> About building some others already stated its old Burger King its bit awkward inside say least  would encourage renovate bit just spruce place up  Overall pretty clean except female restroom  could use some air freshners better cleaning care    Service service great  lady helped front extremely friendly very quick accurate orders  spoke some cooks well very nice  love when customer service par   it encourages return    Food food delicious! ordered catfish sweet potatoes macaroni cheese  Oh can't forget red Kool Aid   its just perfect  thing could improve area cornbread  Its really dry! def ordering H H Plus 2 future  agree menu bit confusing but nothing major nothing sales clerk can't help with  <EOR> Catfish best thing here  disappointed brisket couple times now  Learned meat better earlier day gets tougher chew time on  Cornbread basically stale tasted made days ago  house being end night long wait  Whoopdidoo  Maybe throw something know good? several times seems gotten worse every visit  months now credit debit card machine down hand written bum signs read cash only   Every visit trial error cashier figuring register properly ring order  legit business able why would want to? Word advice owner your business professional proper order much better  hope does  grew southern food want place stay around but needs some improvement  meantime own cornbread brisket elsewhere  <EOR> Food off charts    can't wrong place  almost everything menu definitely no complaints here  Added bonus service ladies SUPER nice! your eat on   you won't sorry!! <EOR> I ordered 2 meant combo   pork ribs hot links mac n cheese collard greens w side Kool aid way sweet small banana pudding  Everything just OK  Ribs tender falling off bone but bit fatty  Greens little salty side couldn't taste anything but pepper mac n cheese  Links good banana pudding  Can't say wouldn't recommend place everyone's taste buds different   customer service great place very clean  <EOR> My new favorite bbq spot  Great food service  pulled pork  Mac cheese bomb black eyed peas  Im tellin all friends <EOR> This second generation business   presently surprised food service  food well done well presented most all tasty   visited business its first generation multitude issues dilemmas  Back then food service inconsistent say least   fire destroyed restaurant frequent moves stopped patronizing business   Then moved town far away Soul Food Eateries really missed convenience eating soul food someone else cooked   I returned Las Vegas area year ago still hadn't thought seeking H H Barbecue   Today invented meeting American Business Woman hosted H H Barbecue  wonderful surprise find former owners kitchen under new management   restaurant looks wonderful clean bright well organized addition food very good   coming back sure  <EOR> Perfection  Chicken nice moist  Loved sauce  Ranch beans tasted homemade  fried okra amazing  service great nice friendly  definitely coming back! Great price lunch! <EOR> We ordered 2 brisket dinners mac cheese yams  sides okay but brisket pile inedible fatty oily mush covered bbq sauce  Just nasty waste hard earned money  <EOR> Decent bbq          nice bbq sauce very nice brisquit ribs good corn cob over cooked dry coleslaw ok  CHEAP! sodas $20 00 2 meat platter 2 sides  split between myself friend  service good place clean  <EOR> I very excited when saw BBQ place nearby Centennial Hills where live  Let start off ambiance  very sparse but clean  other Yelpers commented converted BK  see kitchen which very clean  Honestly food cleanliness  interior decorating  counter worker VERY polite helpful respectful  nice treated guest annoyance  He obviously knew most customers referred them  name  time honored Southern tradition he included Miss before name  food  pork ribs asked less fatty end cuts  also asked sauce side  flavor ribs spot on  Nice smokey flavor but honestly VERY dry  Dipping them delicious sauce improved flavor but texture  side note want bathe BBQ sauce  perfect Umami me  sides mac cheese black eyed peas  peas good once added packet hot sauce  mac cheese while creamy needed more seasoning  daughter all white meat chicken dinner mac cheese fries  fries your basic frozen crinkle cut fry but did add some sort seasoning kid liked  She let try chicken breast  came sauce side  OMG   it DIE for  flavorful perfect  would order myself next time  big disappointment side corn cob ordered  four dollars change large  shocked when opened container literally saw piece overcooked corn cut half  thought sure price would least two whole ears corn  VERY overpriced  would almost nine dollars two ears corn kid I   I hope lovely woman owns restaurant read review  If she would just tweak few things perfecting smoking ribs maybe experimenting seasonings sides  Maybe adding little bacon ham hocks when cooking beans  really something good really would see them succeed  <EOR> from outside inside appears fast food place  Inside its nothing special  ordered food go  home missing few items  No need even mention none good  There's way better BBQ places within few miles  Don't bother  <EOR> So amazing! nervous try because always looks empty but omg  chicken brisket  hot links ribs yams Mac n cheese freaking delicious meat literally fell off bone moist  Way better John Mulls!!! live 2 blocks here  found new home lol can't wait try everything now <EOR> Brisket pulled pork catfish black Eyed peas okra greens   teleported south   Very good friendly service! <EOR> excellent BBQ chicken  best BBQ sauce long time   i really pleased everything tried  daughter loved mac cheese well  <EOR> Ok eat words ate again ordered brisket  Unfortunately time impressed  brisket dry served left over brisket attempting jerky  meat tough edible  Because liked much first time back thinking just off day  Hey happens right? once again order brisket unfortunately same results did previous visit  Tough dry brisket  Bummer thought sure found decent BBQ Vegas  Yet let down once again  Come Vegas know there's gotta somewhere town knows slang some good BBQ!!! hunt good BBQ Vegas continues     <EOR> I stopped being referred friend sat nite  hate chain restaurants what's mom pop southern BBQ joint? only white guy whole place which kinda funny don't mind chillin brothers  accents could tell lot folks moved Vegas South    There sign door says cc machine broke  soda fountain machine service also  staff also pointed some menu items  issues lead believe business management isn't good    Staff Lady working behind counter more nice pleasant  guy cooking food complained every time someone placed order because he didn't want it  Those only two employees   Food Portions huge but expensive one person dinner $16   placing order food took approx 20 minutes arrive   way long  food COLD! still ate it  chicken mac cheese  flavorful good but cold   Cleanliness Inside restaurant very clean well kept  <EOR> fella counter real passion he cookin while describing options chef nice road king back could tell boys livin southern BBQ high life north Las Vegas! puttin some soul it  Rib Tips those collard greens hot links ooooweeeeee  plus sauce something it  didn't try take over excellent BBQ really complimented meat well made better  <EOR> Came Sunday afternoon list items didnt have  Asked oxtails said no more left  Then guy came asked suddenly 1 more order  Thats shady!!!  liked ordered but resturant ruined shady behavior   Theres many other resturants Vegas treat well thier menu items current  <EOR> Sad place hit miss dealing H H years starting civic center location loved place until seen dirty dining decided give another try new rancho location  Rib tips very soft including gristle which tells just sitting heat reheated day day  Yams looked baby food  Just mad little upset keep going further into bad business  Please read comments  <EOR> For many years patron H H  times bought hundreds dollars ribs brisket special occasions  Honestly sides always mediocre bought meats made own sides  Today asked wife stop brisket  She gets home she most pathetic brisket ever seen  Tough rubber chew  No flavor other sauce shocked  Never again ever buy anything again  <EOR> In past always good experience just paid $14 brisket all fat just tiny bit meat end fat very disappointing looking elsewhere good barbecue <EOR> Wow way through looking sub  Smelled wood smoker decided pop in  rib guy fantastic  made fried okra fresh which grandma made  could more pleased portions well sauce flavor  Outstanding  If want ribs great sandwich place  ladies working front friendly helpful Helping choice    Trust place great  <EOR> Better famous Daves   just didn't fact last visit pork raw   <EOR> Customer service food awesome     recommend pulled pork brisket yams mac cheese green beans! <EOR> The BBQ good  guy behind counter funny I could see some may find crass   only recommendation stay away sweet tea kool aid much sugar don't mean little sweet tea kool aid crazy sweet blaaah! Stick soda choices <EOR> We never knew place existed despite frequent trips smith's! Stumbled upon Friday lunch Saturday  family excited see southern food joint far home   Our order BBQ pork sandwich fries slaw side BBQ pork lunch Mac n cheese collard greens BBQ brisket lunch fried okra ??? Sadly disappointed much can't remember other side  1  Food dry salty most all BBQ meat no smoky flavor enough bbq sauce  even  1 likes lot sauce but food needed it  <EOR> Beef brisket Portions nice other then third fat stiff couldn't even stab your fork  BBQ sauce nice ranch beans but  all  <EOR> BEST BARBQ IVE EVER really good if your looking original home family reunion bbq !!! <EOR> Tried place few times ribs excellent okras pleasing love black eyes peas except find always bit salty! actually enjoy food however might find myself high blood pressure if continue eat here  negative ought tone level salt down bit! recommend but ask no salt! <EOR> 