The food okay but service bottom barrel   wait maybe 15mins even moment when seriously dead there  Even though patient order act very wasting time give pretty bad attitude  Just because huge breast doesn't give right talk people second class citizens because don't come your bar religiously  <EOR> I come almost every weekend wife cousin  switched new menu found large hualapai IPA now $11 when used $9  pizzas now $20 cheese pizza when used cheaper rid cheaper small plates  coming back anytime soon since decided screw locals try few extra dollars pockets  $10 basic mozzarella sticks? Cmon now       Note all servers awesome Joseph particular sad see them often  <EOR> Has most AMAZING Nachos ever had!! Perfect bar food staff great!! Happy hour always good friends!! D <EOR> My usually stop long night work! yah possibly pass 50% off breakfast!?! No brainer! stick steak eggs sourdough toast! Such great deal great food! <EOR> You know am firm believer good service honoring promotions set corporation especially happy hour bar  came thinking would nice catch brother couple drinks  just before midnight realized happy hour start  However ordered literally TWO MINUTES before waitress put order   then ordered other stuff happy hour menu thinking would all good since going DURING freaking time stated  Unfortunately when check all drinks half price should when asked waitress she said manager quote said nothing could   kind s**t that?!?!?! Very disappointing  speaking someone came since teenager before place bar very upset place become  back  Ever  Shame pt's  Your company become such disappointment <EOR> I am new Vegas looking low key bar hang at   Alot people said Pt's good spot decided check out   Probably never back again   When girl greeted very nice decided sit bar   bartender very rude   took 5 10 minutes come sat down  maybe 4 5 other people bar both ordered beer took ten minutes them   When she brought them she put them edge bar side sure if supposed them wait her   am asking put them hands but she just put them walked away   stayed 30 minutes never offered menu asked if needed anything else   She spent most time other side bar talking seemed waitress   nice bar very clean but whole time felt burden her  <EOR> Terrible service always order same thing its always wrong when bring your food server never fails upset because tell them order incorrect if your looking service don't come sure triple check waiters your order correct  <EOR> The bartender Justin very attentive spirited!! Definitely nice addition bar! <EOR> The Food PT's very good  waitress also very good  WAIT however very long  only two parties place when arrived guessing  why took long but waiting hour food seems bit much    Also if torturing yourself sure try Guinness Float  You'll sorry did  <EOR> This Pts Gold location particular average bar decent tvs sometimes pool tables  Beers always cold great tap  Food average  Service good    Gambling ive decent luck won very first 4card keno jackpot $7009 back 2014! play mostly 5 6 7 spots now if come here  Its close easy walk drive  <EOR> Here go     well wife frequent pts always mixed feelings    sometimes bend over backwards pts outing remember but other times simply dont care just own thing feel almost unwelcome  only during happy hour drink specials also try football games half priced pizzas other goodies   so give them 4 stars only because times really good did everything could lacking 1 star because im still bitter other experiences       <EOR> I played 200 poker machine she tried charge drink  lousy burger compared cheapest fast food burger drive inns  <EOR> I can't give anything but 1 star because never order taken 38 minutes sitting there  chef watching game knows waitress doing  place wasn't busy which weird 1st Football Sunday but then realized why  Don't if want eat  TERRIBLE SERVICE  <EOR> For starters being generous 2 stars  place isn't used whole staff changed past couple months gone way down hill! talking 1 2 min waiting beer now 10 15  amount people hasn't really changed maybe less if anything! know normal group friends usually 8 average noticed going downhill greatly! don't even often anymore bar months! older crew just much more efficient! <EOR> horrible service!! the servers brought food wrong table    refused serve husband alcohol due another persons attitude  treated werent welcomed  NEVER again going back there <EOR> I just moved into Eastgate apartments near corner Nellis Vegas Valley pleased thinking just found new watering hole your Pub located corner spending great deal amount money location  Pub close enough friends walk there  Your bartender Mindy gave poor hospitality start when she checked id  She said would Albert Looney lol saying last name smirk while laughing  regulars sitting next talking Mormons  just thought state cousin married Mormon  She looks says does anything lol think he fishing trying someone pay attention hey look me  second chug 3 dollar pint  also pleased deal  did order second drink which planning having few  Then left home upset  <EOR> Since BWW Centennial changed management loath absolutely horrible service exception particularly good waitress   being while thought would try PT's again  Let's just say far good  write full review later if warranted few visits  <EOR> The reason why am giving place 1 over exceeding it  should negative 5 star  friends usually come all time since live across street  friend walks bar asks simple question regarding beer see if difference bartender replies well obviously fucking different attitude server stated should bar since she servicer  does mean you're allowed bar order drinks if your sitting down? customer service bartender terrible  name Mikey   just rude smart ass  never come again! <EOR> This location kind hidden behind Smiths   I local vibe  Great place work just catch friends  two happy hours 5pm 7pm 12am 3am where 50% off drinks appetizers  Drinks pretty cheap without happy hour special   Service hit miss   Pool tables PTs would really increase rating  <EOR> the place stinks cigarettes music way  loud even 6 am week day breakfast! <EOR> Used love going late night happy hour place  used run 12a 5a everything menu would 50% off  Food drinks  pizza also fantastic  Just past 12 17 16 just same  First all HH now only 12a 2a  now only specific food items $5  Nothing half off food anymore  pizza wasn't good before  Most likely won't going back  <EOR> Only 2 beers 2 hours because slow service   waiting 30 check  want leave!!! Guess 7 people whole place much help me  Nope  coming back  Ill sean patricks over place  <EOR> Nicer other PT's  Cool place if you're looking place just chill hang out  wings pretty good  <EOR> I finally came around eating here  sorry PT but satisfied  I'd probably only come again because no choice because usually only come good bye parties if you're coming just drinks you'll fine    for most part besides fact take 20 min bring your beer another 15 mins your check  However food great    ordered pepperoni pizza sucks  definitely wasn't worth 20 bucks pizza  Call cheap but happen find pizza places hungry howies lil caesars WAY better this  even happy hour bill still 20 bucks just pizza  Unless pizza originally 40 bucks then guess happy hour discount but sure wasn't  But long took check didn't want deal waitress because didn't want all night  Pizza took over half hour another 45 mins check  wasn't even worth 20 bucks any way  flavorless plain yuck  couldn't eat all just started giving them away lol   The same thing buddies  He advised order thru waitress bar because took forever pizza beer when bar instead wouldn't take order because weren't technically sitting bar  Way look is    still bar area gives shit!?! order thru waitress  No big deal    ONLY took 30 mins find waitress  geez does take some service around place? Fuck PTs  Thats all say  <EOR> This go to bar when lived area first liked then hated then loved it  wouldn't say 4 star drinks food but service combined ambiance combined food drinks brings them solid 4  There's two pool tables nice bonus when you're bored chilling bar  location always clean decent dining room if don't feel sitting bar all  food pretty good prefer pizza usually featured special menu items drink prices  Prices bit high especially pizzas  TVs aren't best watching game some quite small  Depending your bartender service hit miss typical many bars course   best bartenders Paul Jen although may may still work location  If good overall experience some very good drinks! <EOR> On late night when cravings high bar isn't low may find yourself Pt's pub looking perfect bite! Orrrr may doing now search yelp before wondering into bar hubs did!   To juicy shall we? 1 am parking lot slightly full first sign steered pun right direction! rang buzzer  entered   and sat ourselves! music nice patrons yappin smackin! knew wanted burger buffalo fingers    wings!   The fingers straight delish!!! meat tender stringy  breading thin usual peel off maintain edible balance! sauce though wasn't expected appearance   sauce FINGER LICKIN GOOD!! burger good also but nothing stood next chicken fingers!   Now star deducting factor   bill burger fingers shocking $33  really pricey especially ordered drinks nor dranks alcoholic drinks said sure triple check menu receipt pockets before returning! <EOR> What great place unwind long day staring screen  staff always really friendly  Waitress remembers drink order each time step which isn't very often honest   There's something said clean place normally well  Only downside gets busy maybe enough staff  But understand wait turn especially if rush  Decent food too  <EOR> I say petite brunette bartender bitch  She walked over without smile asked wanted when asked if happy hour she scoffed grunted yes   rude bartenders servers around here?? drink relatively strong which why gave 2 stars but made uncomfortable experience  Such shame since only few blocks away   I would regular too     MANAGEMENT would behoove reviews your employees every once awhile  many people looking jobs days  KNOW better people there  am such loyal customer tip well love good drink but pushes away when bartenders feel cheap  Completely unacceptable  <EOR> Very pleased  needed stop somewhere while car getting detailed Wi Fi A C lol  stopped Danielle very helpful made sure good  Although pancake mix hash brown eggs toast sausage platter  sausage patty's really good rarely eat pork but satisfying  come evening check wings see if good Centennial  love place 24hrs <EOR> this regular hang out  ups downs here  changes staff changes   hubby lot awhile then multiple bad experiences stopped coming  when finally returned all staff replaced service much better   usually good service now because know people work there  but admit sadly pretty shitty service ones dont know   still come because convenient people know where friends come   but am disappointed service new staff   take long greet its hard refills   waitresses come around often enough take awhile sometimes your food drinks   much better when people know serving needless say   however liked every food item ever ordered   food delicious! especially if few drinks best time during happy hour when pizzas half off your PTs card  but still tots better  <EOR> Uhm Aaron rocks!! Quick attentive even though ridiculously packed right now  3's only because he isn't frequent bartender    <EOR> A friend talked into having lunch again did  New lunchtime bartenders actually care  Service 100 times better  <EOR> Cool bar  lots space  Yhey decent food but ghey did order confused   looking snacks but yhe food came became meal some fellow attendees  didnt mind but did dinner party most likely much food evening  Probably better during happy hour later at  Ight when place livelier   came around 4pm super busy  Unless hate crowds then time  plenty parking g staff pretty cool  Didn't really chat them  those reno similar setting flowing tide but bigger  <EOR> I love going happy hour  Its real laid back pool table  really love bartender Manny  Hello Manny if read lol  <EOR> First time PT's despite bunch being scattered across valley  Very clean inside nice modern decor  sat bar helped immediately very kind blond woman  surprise came during Happy Hour pizza half price! only $11 $12  pizza delicious btw  called the Gilroy came Chicago style zesty ranch sauce instead usual red pizza marinara  <EOR> I multiple times before started using yelp even  bartenders always polite find some way talking laughing  Its great place relax work just sit drink some buddies  <EOR> First time PTs good experience  waitress Aimee very attentive great personality  Since sister knew cook Charlie he came personally made sure food right  just missed happy hour only disappointment  crowd diverse packed where uncomfortable   The restaurant clean newly remodeled  ordered 2 cocktails both tasted delicious flavorful!  Thank PTs great food experience your staff   We back! <EOR> Your extra board sucks! However she pretty respectful     food order messed every way could imagine  Krystal   good job just good looking   Having wife industry does allow tip   She 20% plus anyways   would awesome just train them better!! hope management Reeves this  Nothing against individual just believe PT's trained extra board accordingly    know several individuals left PT's work other places because staff treated  Whoever's charge suck take care your people taking care your people therefore nobody want work you    guarantee Krystel would walk first opportunity there   Look happened Mill side?????? <EOR> Thursday nights Karaoke Awesome ness Every night 4 7 midnight pizza beer shots 1 2 off  Football games $2 Beer  Their Gilroy Pizza PERFECTION  <EOR> Great food great atmosphere great specials!!  They 1 2 off pizza beer shots every night 4 7 midnight  $2 Beer football nights  <EOR> Finally some good service!!  redeemed yourself   Moved close 2 years ago looking pub bar close home somewhere call home somewhere would treat well   PT's located fairly close actually first PT's to   first couple experiences location wasn't good  experienced everything bad food poor service   Nothing worst sitting bar never being acknowledge   least twice friends just walked out  almost felt didn't care new customers   Then started hitting other PT's around Las Vegas realize issue just location  great service good food experience other PT's   even PT's located southwest least once month   Why can't type service here?  almost swore would never come back location    Fast forward almost 2 years later decided give place try again  Honestly hungry night mood Mardi Gras Chicken didn't want dishes home   told myself if bad service did last couple times I'd never come back    Well PT's didn't disappoint time   only service 10 times better but food just good other PT's   stating PT's food die for   food PT's consist your typical bar grill type food which means usually fried food   food expect pub bar anyway   Mardi Gras Chicken Wings Nachos must try though      6 times charm guess!  just hope last visit wasn't anomaly   We'll find soon  <EOR> Service Staff friendly fast  Quality consistent clean building good atmosphere  would give them 4 stars but corporation way proud mediocre food portion sizes  Food prices way expensive serve you  If want run good business then your prices match your quality portion size  <EOR> I've many PT's course newer cozier places hang out   Whenever Air Force buddies form town place meet at  Everyone loves because ambiance perfectly dim to set mood there's always tables available so far least never loud point voice raising I scream enough drunks work provide two pool tables throw down at  Happy Hour very convenient 5pm 7pm since usually off base around 4  Plus never seemed problem ordering drinks far   If you're around area let know! D <EOR> Poor service  excited take husband location first time  understand Sunday playoffs beginning start 12pm  walked through door 11am placed order bucket chicken nuggets fries  waitress order wrong only ordered basket which wanted placed second order same thing waited whole hour  Nothing done finally asked bartender just cxl order refund money  She said she doesn't cards manager would next 20 30 min finally order bartender says don't know if still want but your order  took cold orders left  worst PT's ever to  would recommend spend your time money elsewhere  bartender stated only 1 COOK duty 1 BARTENDER   why wait long  FYI not problem other 30 patrons waiting orders  <EOR> I've given Pts many chances bc they're  right street but service consistently bad  never fails disappoint  Lets talk every empty space around bar cluttered w dirty plates! place Smokey under staffed just rude!!  waiting 15 mins w o being acknowledged left! come Pts together!!! <EOR> A friend met lunch drinks everything good  bowl chili lunch Blue Hawaiian cocktail  bartenders we're really nice mix drinks very well !! friend hot wings Blue Hawaiian well enjoyed lunch cocktails very much really good time  <EOR> I drink   really much say   friend wanted buy drink before weekend escape  <EOR> My favorite PT's  nicest cleanest PT's whole Valley far  place huge! All staff super nice top your drinks  Beers served tall blast chilled beer mugs super cold crisp  food yummy  personally love pretzel bites cheese honey mustard sides  burgers also super juicy delish    PT's Beer Bites point program reward program based dollars spent points earned  think program cool thing because special discounts  friend card humongus beers $5! really enjoy beer watching TV bar  TV screens huge view sucks certain angles but always variety channels playing  <EOR> Yummy food great beer! service always great staff very friendly  happy hour deals best! I'd highly recommend PT's  <EOR> Had some good food cold beers  Food took way long but made right can't complain  Get chili cheese tots bucket well worth it! <EOR> Service isn't bad but great either    I'm generally DD don't usually drink order water maybe some food  stopped around 930 PM Wednesday wasn't super busy but just enough keep lone bartender server steadily moving    JD ordered small summer shandy some wings curly fries  just water lemon decided didn't feel eating much  seemed slightly annoy bartender  food took 15 20 minutes come wrong type fries but bartender realized moment without anyone mentioning curly fries brought few minutes after  wings looked good! Decent size nicely sauced  Fries didn't seem soggy  No complaints JD    A little 4 card keno while waited watched whatever playing TV's  maybe hour  bad spot unwind  just can't stand wreaks cigarettes coming too  ventilation needs upgrade  <EOR> This PT's location quite popular previous co workers few times attend late night going away parties  Located off Centennial Losee PT's Gold solid local's bar  bar updated always plenty seating  never smoky people come relaxed quiet variety  togethers usually timed perfectly coincide PT's Late Night Happy Hour which runs everyday 12AM 2AM half off drinks select $5 appetizers  never food just beer! recent visit enjoyed humongous draft Heineken only $4 HH ! Service great even large group people  sure back another bon voyage party   YELP 100 CHALLENGE 2015 #189 <EOR> Horrible  mean horrible service  When order drinks them taken off tour bill cause never arrive? When management 1 waitress hand 730pm thursday? Pts sucks but even bad them  buffalo wild wings look 4 star establishment  Avoid all costs!! <EOR> This spot watch games Sunday best happy hour Vegas   Perroni tap!  Half off all drinks during happy hour! <EOR> I introduced first PT's experience friends quite recently   Since don't drink alcoholic beverages cared only food   experience mixed   I opened Fry Bucket very good Beef Chili drenched Cheese Sauce Twister Fries along Port Stickers   Pot Stickers pan fried Pork Pot Stickers bed Asian Slaw   Both very good starters   But appetizers originally delivered no silverware plates napkins water short   counted 10 televisions dining room but all silent     Alas next round eating something lost translation concerning ordered entree   Instead initially receiving Pastrami Reuben Sliders presented Reuben Sandwich   Since latter sammie prepared Marbled Rye Bread which all elected send back original order honored   Eventually sliders arrived sporting mostly lean pastrami sauerkraut Swiss Cheese Thousand Island Dressing along side Onion Rings mostly batter   sliders tasty each bun nice soft split top     The Fry Bucket almost meal itself discovered good comfort food served here  <EOR> very disappointed amount food charging arm leg for  10 jumbo wings $11 99 comes fries  wings no where near jumbo amount fries comes equal bucket fries $7 99   beer good  wait staff great especially Natasha Angel best this site won't let give 0 stars food but I'd give 5 ladies Upon speaking Jen she graciously made night meal right  thanks Jen  <EOR> 