A great new spot if good music great drinks new spot Chinatown!! <EOR> Finally chance check place out  treasure heart Chinatown  would never spot place driving around  really word mouth quite exclusive public eye  Once find place looks closed   again think exclusive  Don't intimidated open door you'll feel you're house party without stress finding spot throw at    I've putting off coming some time due work life events but once did stop coming back every week since! owners welcoming kind extremely accommodating  THANK Everything  Hospitality its best! reasons why love coming here  Great vibe spacious venue music    music heartfelt  Soul driven   nobody needs tell dance just pop it  place feel home  undeniable comfort music lovers  many places where truly appreciate culture owners Ultra Lounge brings   This Ultra Lounge emphasizes more strongly different Hip Hop genres versus infamous club music trance house music which all Vegas nightclubs all about  more Hip Hop Hooray acid beats heck this?! If some general knowledge Hip Hop is    Global Awareness through Hip Hop Culture Program Hip Hop constantly evolving spirit consciousness urban youth keeps recreating itself never ending cycle  joy sorrow pleasure pain victory defeat anger happiness confusion clarity humor intensity dream nightmare life death everything else between  spirit connects past present lays path towards future  live performances some amazing talented artists particular nights  Sometimes Wednesday Thursday nights even special limited food menu creative chefs Food Network shows  favorite Friday nights which Riddim Red  mixture Reggae Dancehall Jawaiian  energy intoxicating  drink specials wonderful reason replenish frequently If you're hungry provide delicious food menu your quench thirst    The staff itself dedicated team  All smiles ready night  Any spills empty beer bottles finished dishes name it   flies on   on   well know!? Quite attentive guests needs know keep place lookin' fresh clean    Love server Nick though  enthusiasm fun loving attitude just beam good spirits D He brought over some Tequila shots told friend soon Nick turned around   drink hurry!!! Then Nick turned said    saw that! O o stunned face priceless   told friend   omg he eyes butt what?! did he know?!! P Love Nick   Ideal place Birthday Celebrations Holiday Togethers! just unwind long week night work   Love fact can't smoke inside  Deal breaker P DJs always spinning greatest hits  once danced three hours straight here  music good sit down  thighs ribs paid hefty price took week recover  Reggae effect you  dance floor wherever standing  Although open space near dj booth if dance crowd    Seating wise 6   3 individual sized tables 2 leather booths side side large parties 2 long tables bench seating each side middle 2 small tables middle big enough leather seat fit around 4 people  also seat bar which 4 stools    The volume music loud enough enjoy listening but also decent conversation without having yell each other's ear! thought brilliant way making place drink dine talk dance  marvelous combination speaks itself  speaks volumes value admiration offer here    I tremendous amount love respect place  takes much house because home serenity  BUT Ultra Lounge exception  feel good music venue something can't enough kind addition community  love supporting local businesses definitely top favorite list! <EOR> New super Hip Bar Lounge  always something different going on  live bands decadent dishes  Many dancers come hang just express themselves dance floor  Love coming friends also great place celebrate birthdays really cool spacious  <EOR> Wow such cool place chill  Drinks priced great food good music awesome  far strip also  Highly recommended! <EOR> Little hidden gem! really cool off strip bar great location chill your friends eat watch live music  Mixed drinks $7 believe paid budlights $3  shabby all  there's goood Asian restaurants around making good location night of  owners JR sweet down earth too! Enjoyed time here <EOR> Honest review someone wasn't paid bribed forced review due relation     After first round you're gypped ripped off drinks  If Health Department did walk through they'd shut down anyway review preemptive strike impending doom  wait out  won't leave any other negative commentary  They're burying themselves  <EOR> I wanted check brand new ultra lounge  Monday Tuesday Night  10 O'clock Monday which just opened  Very chill Mondays guess but good music!! I back next day which Tuesday  It really busy  lot people loved rappers live music very good vibe!! Drinks affordable prices another thing place Sushi munch your drinks if hungry! I place alot  very fun but casual if want party but don't wanna strip then should fun good price! <EOR> Chill vibes  music selection nostalgically correct  haven't tried food yet next  <EOR> The music spinning live deejay saturday nite talented charming  town visit family great time  Drinks fast delish heavy hand pouring  bartender friendly charming  Best part left credit card ID behind way another bar when morning see if business open it not but employees opened doors gave property back all within hour  HUGE THUMBS UP! Thank fun nite excellent service  <EOR> 