Delicious authentic Thai food served fast  LOVE drunken noodles sweet spicy same time  Owned run nicest couple easy going attentive  restaurant food court other cuisines perfect if your friends mood something else while delicious Thai  But why would anyone want other Thai? <EOR> Love place   New Thai the University Commons Center AKA Internet Cafe AKA where most businesses start AKA Campus Commons AKA Kaba Curry's old spot next AKA old Wing King spot   Got it?  Greeted excited new owners   jackass immediately orders Pad Thai because love it when place specializes curry       Veggie Pad Thai being cooked ask side curry because now having regrets already because curry smell smells bomb  More regrets glance offer brown rice       Kindly couple gathers side curry try discounts 20% grand opening gathers side peanuts pay way   Upon trying Pad Thai when finally home running errands    amazing! No dumb tofu yummy fresh veggies including mushrooms! oily IMO I usually request no oil but big portion crispy large bean sprouts  Really yummy   I pop open side red curry taste       BAM!!!!! seriously thought someone shouted inside mouth PARTY TIME!!!!! good! I'm going back ASAP order veggie curry brown rice  can't wait!   I actually hungry today lunch took few bites then hubs ate rest when he home  He really liked too   I need order papaya salad too   ugh want back right meow!!! <EOR> I happened upon place while driving around Vegas   am fairly new Vegas am exploring   say place pretty awesome   setup very non descript building outside but inside food bazaar all different types try   America comfort food place Wake Cafe taco place Tacos El Jefe Korean place COURSE    Kang Thai   came Korean decided eat Thai instead   great concept   picture coming friends letting everyone decide want   want Thai your friend wants America classic no problem place covered   So Thai food   eaten tons Thai restaurants over years   go to favorite Asian food   ordered papaya salad super curry pasta     papaya salad perfect   papaya crisp fresh   dressing tangy slightly salty   medley green beans small cherry tomatoes cashew nuts mixed add dynamic color flavor balance   order whatever heat level want too   definitely order again   The super curry pasta pretty awesome   Its mixture masaman Panang curry mixed together into wonderfully flavorful broth   large succulent shrimp mixed dish small side fresh veggies add color texture contrast   all poured over bed perfectly cooked wide noodle pasta   think noodles close size texture fettuccine noodles   awesome news any dish which rice option white rice brown rice NOODLES     why option everywhere?  love having noodles curry   hope becomes trend other places     Of course all wonderful food washed down Thai tea   Because anyone Thai place tea?  Thankfully report Thai tea wonderful sweet perfect mixture milk tea too      The best part     prices very reasonable     I definately back  <EOR> Red curry win! Second time week authentic Thai food  spice point Pat friendly  She's always asking she help prefer order business succeed  Previously tried kaprow just delicious  spice level awesome if fiery side you! Try won't regret it! <EOR> Super curry super good  staff friendly service prompt  would recommend place anyone wants quick food authentic taste! <EOR> This place awesome!!! Pat front desk really sweet just over phone but person  She considerate enough put egg dish because she wasn't sure if vegan because she only gave egg but without egg well  food amazing place highly recommended  ordered Pad Thai vegetables  nothing short amazing    several Thai places outside Las Vegas  but none delicious one  <EOR> Wonderful authentic Thai food    great deal eat take out    tried yellow curry spices amazing portions very generous owner wonderful cheerful young woman northern Thailand   highly recommended    <EOR> OMG cannot express happy am right now  chicken Pad Krapow absolutly AMAZING  cannot enough  flavor world spice just write spicy #3 am having husband pick some dinner even though lunch   would HIGHLY suggest place anyone everyone!!!!!!!!!! <EOR> Very disappointing  drove restaurant even though online said open closed no reason  <EOR> Pad Thai very good  same any Thai restaurant specially chicken  soft  really it  would tell Let's try it! <EOR> Good place lunch  Food court features Korean Mexican Colombian Vegan  True test Pad Thai Red Curry Chicken both BYU way specialties  RCC did disappoint  Spice 7 10 perfect  $10 99 seemed pricey first but serving good two if another rice  Owners just moved back two weeks ago  Typical food court stalks change frequently except Korean Mexican spots   Hope stay though  <EOR> Pad Thai main complaint beef pretty bad  dry tough very flavorful  noodles bit hard but terrible texture wise  Flavor wise noodles pretty sweet  thought sweet   Fried rice just seemed missing something  Maybe weren't any carrots  made dish look boring visually without color  onions raw  eggs chopped finely looked garnish  chicken also kinda dry flavorless   Portions thought somewhat small   Atmosphere seating shared cafeteria  Ie  three four different restaurants shared seating area  picky atmosphere all food portions value service matter but if does matter cafeteria like atmosphere isn't good   Prices Dishes around $10  bad but many places offer far better quality price  <EOR> 