Locals Las Vegas day town decided duck lunch  CPKs all over but best service any them  McKenzie manager invited kids schedule future kitchen tour  Didn't even know thing  Very cool  Jacquelyn server awesome never let drinks run out  Also kept minute long things taking  often family ventures into tourist part town but definitely worth it  <EOR> Abbiamo mangiato ben tre diversi CPK e devo dire che ci siamo sempre trovati molto bene  bimbi hanno apprezzato la pasta al sugo di carne mentre noi abbiamo preso delle ottime insalate  prezzi sono abbastanza alti però kids menù consentono di risparmiare un po'  Ottimo come stuzzichino offerto il pane caldo da pucciare nell'olio piccante  <EOR> Just sat bar 10 minutes employee acknowledged existence while serving other customers just walking up  Granted busy Golden Knights getting ready play but no way treat any customer  <EOR> We visited last night sister in law's birthday  celebration   big group seated promptly   ordered several items share   Two pasta dishes never came husband inquire it   Austin manager apologized profusely he made sure dishes table soon possible comped costs more   He kept coming back check us   could've unpleasant situation turned around quickly because compensation but made us   Even before mishap waitress very warm welcoming   She also apologized tell she embarrassed forgetting some orders   Overall pleasant experience  <EOR> We January 2017 Vegas Strip full but Restaurant isn't directly strip decided eat here  It really really amazing!! forgot name waiter but all very friendly!   We Dinner two Pasta Shrimps Crispy Chicken Milanese And Dessert waiter recommended Butter Cake Ice Cream sounded delicious ordered it  Oh god good!   It very quiet waiter much time he did best   Go love it! And don't forget order Butter Cake Dessert! <EOR> First time friends Kyle crew made experience unforgettable  He nice attentive handsome nonetheless  Food amazingly delicious appetizers main dish  Thanks CPK <EOR> This place worst service!!! love CPK but place worst place ever!! Hope going change management waitress!!! <EOR> Just stopped drink sit outside gorgeous night   Bartender Ashley fabulous!  locals would back again again   many places Vegas but she really made night special!  tell she loves people!  Excellent! <EOR> It says close midnight walked far turned away 11 20 <EOR> My husband visited pizza delicious waiter staff fun then quest took them last night pasta pizza OMG amazing waiter name Steve lol funny must place visit loved it <EOR> Walking around looking place grab bite noticed new area between MC NYNY   Wasn't particularly looking CPK but saw server full run chasing down woman forgotten credit card   Figured someone must work nice spot   Followed CPK where grabbed seat bar   Three bartenders two gals Cheryl Rock guy sorry only remember ladies' names working provided lively conversation well great service   Ordered pizza works which great   while since CPK but liked location versus indoor ones  <EOR> Wow place complete joke  silverware bread entree no knew server top all off charged card twice  dined 7 2 charge 7 5 now another pending 7th  <EOR> We've different California pizza kitchen locations but far best food service  ordered ribeye garlic cream fettuccine  Vida server she pleasant attentive  great vibe atmosphere  definitely come back location  <EOR> Stopped before Golden Knights game  Ordered white corn guacamole chips appetizer  arrived almost thimble sized  10 corn chips it  Ordered Bolognese  horrible expensive  The service impeccable however  Maybe pizza good  <EOR> It's years since CPK but wanted give location try  atmosphere amazing plenty outdoor seating  menu multiple items unique location only including steaks craft cocktails  They're goal use fresh ingredients cater Vegas  sure if all locations but brought bread oil dipping sauce start meal  pretty good  Kept pretty simple spicy chicken meatballs chipotle chicken pizza  Meatballs really good  Pizza good but nothing special  Service amazing  Very friendly attentive  <EOR> So boyfriend 3 hour layover Vegas  wanted somewhere seemed quick easy  California pizza kitchen seemed nice place eat  ended staying few drinks because such nice place hang little  Vida server which lovely experience served her  She gave space but same time always knew perfect moment check us  She always made sure water glasses filled greatly appreciated way! food pretty good  pay for  BBQ chicken pizza which super yummy! also creamy garlic alfredo which good well  sauce little thick but some people prefer way  over all experience great  Good prices chill spot atmosphere nice good service  <EOR> Second time pre concert dinner great! Service spot even management staff helping making sure everything running smoothly  Food delicious Mediterranean Flat Bread West Coast Burger w Crispy  Potatoes Jambalaya Linguini Fini everything cooked seasoned well  Keeping go to place whenever attending event Park! <EOR> Had wild mushroom pasta   A mazing!!!  Clean great service nice atmosphere   husband pizza which also really delicious   Reasonably priced   great choice! <EOR> Can't CPK!!! Really great food choices apps dessert! Really never anything bad menu     All salads always fresh crisp lettuces overly dressed plenty added choices chicken pears beans corn blue cheese walnuts grapes whatever always plentiful      Pizzas fav lots traditional choices inc gluten free crust which needed! along BBQ chicken Thai pizza etc      Full bar wine soft drinks iced tea beer etc    little something everyone tastes @ CPK <EOR> Tried bbq chicken jerk chicken thin crust pizza  jerk chicken definitely more flavourful but touch sweet    I hoping original bbq chicken pizza would mind blowing but unfortunately fell quite short    Service prompt ordering online via Yelp    Would definitely try again! <EOR> Came week ago family very impressed  server Rock excellent  She very kind cordial group I  Best part she served unlimited root beers  She made evening  She even gave go  food very tasty  time CPK never forget experience  Loved every second surely come back soon  Thanks Rock! <EOR> The best CPK ever to!  Located Park NYNY place spotless best workers!  server Kenny he thoughtful helped menu choices  service food good back next day! Still miss Moroccan Chicken Salad but store made it   Keep good work!!! <EOR> Good ol' trusty CPK!   I used frequent CPK high school salads particularly THAI CRUNCH SALAD crisp veggies fresh cilantro chicken crunch peanuts wontons rice sticks  Tossed Thai peanut dressing ORIGINAL BBQ CHICKEN CHOPPED SALAD black beans sweet corn jicama fresh cilantro basil crispy corn tortilla strips Monterey Jack housemade herb ranch  Topped BBQ chicken tomatoes scallions     There's no CPK Indiana stoked opportunity again Vegas  mainly drawn CPK time CAULIFLOWER CRUST PIZZA!! non believer until CPK's version  MUSHROOM PEPPERONI SAUSAGE Cremini mushrooms rustic pepperoni spicy Italian sausage fresh torn basil Mozzarella wild Greek oregano cauliflower crust  crust beautifully crispy couldn't even tell made cauliflower! solid thin crust pizza  Just thinking drool    We also ordered half order thai crunch salad old time's sake  plenty full pizza + half order salad two!   111 365 <EOR> I hired CPK PARK catering purposes  private party strip 30 people   food delivered time presentation also very nice  even threw some cookies desserts free  manager Mc Kenzie contact several times via email telephone  would recommend them catering anytime  very happy food DELICIOUS!!!   You did GREAT JOB!!!!!  Sorry took no pics food should but AWESOME!!!! <EOR> Visited CPK vacation Las Vegas let tell felt casino  Excellent customer service entire staff hostess bus boy  Manager honored 20% off despite having meal receipt just CC slip  Food delicious fast  Didn't wait more 15 minutes but then again both visits during lunch  love location literally 2 minute walk Monte Carlo Casino  Keep great service! <EOR> Very disappointing visit CPK    Was seated bar because dined myself bar its outside windows open if temperature around 45'F very comfortable spot sit  Order cranberry sparkler described cranberry juice sparkling water lime  Well no lime drink even tho refilled never offered refill drink   When order pizza bar tender asked if prefer pizza original hand tossed thin crust?  order thin crust  Next mistake! Pizza arrived lukewarm sitting spot bar 45'F wind coming outside didn't pizza stay warm 1 minute  finished last ice cold bite pizza ordered check when surprise charge 1 50$ thin crust   When asked bar tender why he did explain charge thin crust he slick just told just suggestions told mention charges guests   If would just charge clients job without telling them would loose job  gave 1 star because bar tender took charge off check he told he would because seems upset me  Otherwise would gave 0 stars      I'll eat pizza somewhere else! <EOR> The hostess very rude  don't complain often give break but she basically told slow down rush when asked table seating  She obviously upset over made feel unwanted there  Anyways waiter nice apologized said he'd hurry order    Update  Before even started eating hostess stopped apologized  waiter paying attention whole team worked together resolve situation  Good job team! food excellent  Ban Mi Bowl amazing  <EOR> Amazing atmosphere amazing service! Derek above beyond excellent customer service making sure point vegan friendly options accommodating every need while being upbeat friendly all along way  pleased service food  <EOR> I really looking forward visiting CPK location don't see many chain restaurants strip 4+ star reviews    I arrived seated waited promptly  ordered gauc chips appetizer start  before thought knew expect  Well use frozen corn which absolutely fine but among your gauc bites freezer cold bites corn  Haven't served way before    Then ordered really came garlic cream fettuccine  Unfortunately also prepared way expected  wasn't much cream sauce all pasta even sticking its self while hot  garlic flavor very subtle sauce itself didn't offer much taste  Regardless left overs took needless say impossible take box heat because all brick solid    I did enjoy drink strawberry mango cooler strong taste ginger offered quite kick  also enjoyed ambiance  large patio section equally large interior  game going Park live music best both worlds    I don't know would return food  pretty disappointed  never case CPK though first time location  <EOR> Where start?  experience awful start finish   stopped Justin Timberlake concert Arena   asked if wanted sit inside said because gorgeous people watch   However once stepped asked if could please change mind back inside music loud there   hostess seating made very well known she put having take back inside to clear hadn't even made table outside yet   soon stepped patio realized wasn't asked right away    Anyway table inside   moment stay enjoyable   music playing inside but same very loud music patio two sounds coming loud hard   server came took drink order but couldn't even hear her   She came back took order   watched all other tables around bread but didn't   watched lady come seated even though she wasn't wearing shoes   sat silence because all sounds distracting   When somebody brought food asked if could takeout boxes bill   girl server seemed concerned asked if everything okay only politeness received anybody during stay   told loud couldn't enjoy food that   Once back hotel ate food   ate less half pizza super bland boring   There many options around don't settle   really ruined evening  <EOR> Alex server  approached right away drink order taken  He asked if eaten before needed any help menu When Alex returned drinks he asked if ready order were  ordered 2 pizzas BBQ Chick Works  Food arrived timely fashion  manager Alexandra came over checked see if everything fine  told yes  She then came dessert menu when done suggested butter cake  ordered butter cake very satisfied  Alexandra asked if ever return during hockey game night let know advance she would see table   going above beyond good customer service! We'll back again next hockey game to <EOR> Good service  Great location walkway entrance  Love area  much into gambling but LV use space new walkways new look vibrant pulse action people  white mushroom pizza still favorite  steak rare specific medium well wanted steak  oh well came back burnt  <EOR> I needed detox all junk I'd eating pea barley soup roasted vegetable salad  Both made feel much better life  great spot glass wine people watch  <EOR> Never CPK before only knew them frozen pizzas grocery store but trying location tonight group group 11 town Harley Davidson event definitely going back   Tried basically every appetizer all point   pizza above average several people say best restaurant hamburger they've ever both pasta dishes ordered person damn near licking bowel last bit sauce   Tried several desserts opinion butter bread worth coming all itself   two servers Vida can't recall gentleman's name but both well above average terms personality efficiency   When Las Vegas trip location  <EOR> Thank Russo showing kindness compassion when having bad evening   Best server ever great food! <EOR> Came yesterday afternoon extremely quiet lunch due cinco de mayo think  Everything delicious came quickly  husband both work CPK San Diego tend high standards when visit other Cpks  manager came say hi super nice friendly  Definitely enjoyed time! <EOR> I love place  outdoor bar fantastic pizza great   Jason bartender cutie! Love him! <EOR> Had great time awesome service specific location few weeks back  family some friends going outing Warriors vs  Lakers game T Mobile Arena  Needed place eat chose pleasantly surprised  food drinks service great helped kicked off outing just right!  I Fire Grilled Ribeye which actually better some steaks had  Wife Banh Mi Bowl she hoping represented more traditional Banh Mi Sandwich minus bread  case  only casualty regards dishes served  Son dad burgers cooked perfectly both extremely happy    Our server Larry amazing look forward coming back asking services future! <EOR> Not good Mirage location  dined before during past Vegas trips   I called location recently during Vegas stay verify closing time before walked over  Closing time everywhere said 10pm  When called 8pm told CLOSED! guy said slow didn't any business closed early  Well would business if didn't close early!!!!! couldn't even To Go order because closed     at 8pm VEGAS!!!!! won't location again  <EOR> Had lunch yesterday while short Vegas vacation   best meal ate during stay   offerings cater variety food allergies preferences   sampled several different menu items every last bite delicious!  treated royalty staff left full happy   highly recommend particular location overall awesome dining experience  <EOR> Our friend told CPK just opened bigger menu some newly reimagined dishes  wanted easy spot brunch before long drive back LA fit bill  walked into massive spot mostly empty tables around noon Sunday  There's outdoor indoor seating but summer temps Vegas indoor lot more sense  open concept kitchen inside place feels nice open but nothing remarkable   Positives +They whole menu some non alcoholic cocktails $3  price spectacular! +Our friend sangria flight generous servings which also well priced each looked truly unique   +Menu big well marked vegetarian etc  There's something everyone  +Service excellent  water attentive friendly very funny  Water drinks consistently refilled  +Water served lemon automatically little things! +Pizza extremely thin crust LOTS veggies veggie pizza  shouldn't surprise but many places skimp  +It only costs $1 add egg pizza  +Roasted veggie salad good variety veggies artichokes sundried tomatoes olives etc    Negative still LOT lettuce   Negatives Guacamole VERY small more bit diced avocado  It's still CPK  menu while seeming bit bigger other CPKs still pretty standard CPK  left full satisfied but still chain  Location bit remote terms other things strip  need seek bit more  Parking situation while hard does cost money slight walk   Positives far outweigh negatives worth stop something less lavish still satisfying  <EOR> First time coming CPK HORRIBLE service  Came date server rude  Vegas Knights game going wasn't busy but understand there's rushes there  server Rodney straight rude  asked if could sit outside somewhere close TV watch game he sits opposite direction  politely asked again he re seated he seemed really annoyed  He then asked would drink said 2 waters but before couldn't even ask beer cocktail he WALKS AWAY  He seemed such hurry tried give chance let go  Next he asks if we're ready order order never saw again  Didn't refill waters didn't ask doing  seemed he totally ignoring us  time wanted check ask ANOTHER server since he taking sweet ass time tending other customers instead us  he gave check noticed he wrote thank right next gratuity  UNBELIEVABLE! Didn't tip all because he definitely does deserve it  service worst ever had  If server notice starts busy restaurant least some courtesy hospitality check your clients!!! Don't waste your time coming here  <EOR> One best experiences ever California Pizza Kitchen  server Lonnie super sweet awesome  She took great care us  sitting patio bird happend fly poop food  know sounds insane but happened but Derek Lauman manager came above beyond sure left happy  honestly even upset bird poop  almost done food anyway  He came over made laugh dropped off giftcards dessert  more then he needed do! But grateful thanked him   He extremely kind charismatic  work another corporate restaurant chain always consider hospitality other restaurants completely blew away  Definitely plan coming back establishment everytime come Vegas  <EOR> Very nice place also liked lot Moroccan chicken salad healthy delicious  Service good recommend <EOR> Shout Sami waitress Most ess!  My coworkers decided enjoy some Teambuilding enjoy dinner CPK   From start finish enjoyed some great food drinks excellence service   Our waitress really great anticipating needs point Zapponians gave round applause!  If you're T Mobile park Las Vegas lunch dinner enjoy some good food! <EOR> First all location California Pizza kitchen better other places alike  refreshing relaxing menu choices compliments ambience experience  Great food staff favorite place hang out pass time re charge  Overall perfect place any occasion  cannot wrong coming place entertain meal  feel very fortunate live close park  Meal price worth every penny  <EOR> Spot just opened couple days ago  late evening wife  heard park just opening wanted check out  California pizza very nice setting    The customer service today spot on  Greeted quickly sat quickly  slightly busy    The food traditionally order bit different did catch little off guard but great!   We later spoke supervisor asked everything he did tell menu location different other California pizzas he fancy name menu but can't remember    He offered free dessert delicious!  I am assuming could only dessert location?  it awesssssome    I typically never really big expectations customer service when eat specially big chain restaurant California pizza  But shocked  responsive attentive everyone working was    Gotta give everyone here  Awesome job!   And way waitress Caresse great!   I am Vegas local try real hard avoid strip all cost  But definitely exception California pizza  <EOR> This last time eat particular location off strip  food great but service lousy  waiter totally put presence there  looking forward taking family because never been  embarrased now putting them thru display rudeness  second time happened location  First time last year while vacation Las Vegas  unfortunate cause really food  5 21 18  <EOR> I THING SAY BEST CPK EVER  Listen guys Chicago sister dietary restrictions fact found familiar place safe eat win! top dumba** severely hungover day all wanted sleep  location nice long seating area which saw perfect opportunity snooze while waited food  asked server lovely Jonathan if okay if laid down over while waited food he cool it  Keep mind middle day Friday post Stanley Cup busy all  Several employees walked past while deep slumber did wake me  just want thank staff opening doors letting recharge when thought going die  all made feel 100% better! food related note always order BBQ chicken salad divine  However plating location point  Prices alright but food always good  recommend location anyone hungry tired hungover! take care here!    P S  Jonathan nice helpful understanding  Also super efficient server  If you're planning going location ask him! <EOR> do come here  yheor kitchen loses orders consistently  customer service terrible  <EOR> I used love coming but hostesses always rude never say hi right away  Also service hasn't great last two times came in  disappointed since favorite restaurants  <EOR> My review isn't food   Food fabulous    I come all time     live next store Veer   needs help overbearing manager just gave 15 minute lecture full volume bar staff during middle service packed bar   Leave meetings before hours dude     it's poor guest experience     I don't need listen much spent glassware want counters polished   on    I physically watched all your staff's eyes glass over   Recommendation better awareness guests maybe lesson leadership  <EOR> Rocky bartender awesome   food service excellent   think very good option near New York New York quite  <EOR> Its CPK know food there   Its side street off vegas strip stumbled across when looking basic place dinner  Outside seating which nice   waiter Steve he made dinner he few tables but nice guy he hustling  Pizza good cold beer off strip little peace madness  <EOR> Here ordered Crispy Potatoes Smashed fingerling potatoes cooked golden brown topped Parmesan cilantro  Served chimichurri rojo   Italian Chopped half Roasted turkey breast torn pepperoni garbanzo beans pepperoncini tomatoes Mozzarella fresh basil scallions tossed housemade mustard herb vinaigrette   Roasted Garlic Chicken Sweet caramelized onions fresh Mozzarella Parmesan slivered scallions cracked black pepper   Hawaiian Kid's Menu Pineapple applewood smoked ham tomato sauce Mozzarella   Pepperoni Kids's Menu Pepperoni tomato sauce Mozzarella   Kids Sundae one each kid Häagen Dazs vanilla ice cream triple thick hot fudge fresh whipped cream rainbow chocolate chips cherry   The kids loved individual pizzas  roasted garlic chicken pizza nice break more traditional pies  wife enjoyed salad but thought bit over priced   This relatively new store California Pizza Kitchen great atmosphere  Good food  Good service  loved seeing some booths pillows seats  restroom unisex area washing hands  Very nice idea   BUT double check your check when receive it  error ours  could error yours  Luckily caught before paying  <EOR> Steve extra mile help Mike something special dame distress! rock! <EOR> Basically place serves SUPER overpriced pizza Hut pizza   staff super friendly atmosphere nice  Which only reason gave 2 stars  The sangria VERY little alcohol it  If you've ever displeasure tasting sangria olive garden think same stuff   I don't see any reason all return CPK  <EOR> First timers CPK  seated right away despite being prime time Saturday night  server Steve greeted huge smile efficient personable  ordered Works pizza plus Serrano peppers  Delish crusty fresh toppings  Steve suggested Arugula Quinoa Salad share  Fresh tasty  Here's most important thing    WARM BUTTER CAKE  Shut yo mouth! Creme brûlée meets grandma's pound cake  We felt necessary compliment folks operation  Well run kitchen front house  noticed Rick mgr took pride place evident each team member appreciated  enjoyed watching hustle  good do! Thanks CPK!! <EOR> Six local friends tried palace tonight loved setting service unique menu!! sangria flights great food top notch! definitely recommend back!! Austin very helpful friendly awesome server!! <EOR> Horrible service  25 minute wait turned into just shy hour  Save your time find better place eat  <EOR> I dined husband location California Pizza Kitchen Friday afternoon around 4 pm before attending event Park Theater  area very busy time very few customers seated no waiting front    It took few minutes someone realize waiting seated but point forward service point    We decided share 2 apps crispy potatoes well chips guac wild mushroom pizza  crispy potatoes served delicious red chimichurri sauce chips guac tasty but serving size woefully small price even strip   pizza delicious white truffle oil drizzle top    We limited time eat while never expressed server able rather short amount time which meant did miss any event attending    I would dine CPK again if attending event Park Theater T Mobile Arena  <EOR> Mashed potatoes best server location!  Over look black eye he did helping you!! <EOR> Stayed Monte Carlo soon Park MGM while Las Vegas work  Wanted quick take dinner first night road trip  experience started off very good when calling order  Hostess very helpful asked if wanted complimentary bread utensils which agreed  She didn't ask wouldn't known offer    It all downhill there  Upon arriving take counter apparently question order  said called but didn't receive missed call nor did leave message  asked cheese hot peppers side along truffle oil  Since didn't know type cheese asked side didn't start order until there    If didn't ask Diet Coke would've forgotten well  When room noticed wasn't any bread utensils  much that  started eat pizza discovered wasn't sliced!! bad experience far worse all locations visited    Maybe fluke just worse luck evening  guess having bad luck restaurants better casinos  <EOR> You honestly can't wrong CPK!  We area watch Hockey game decided spot quick bite    We ordered buffalo cauliflower shocked good was  also ordered mushroom sausage pizza two beers    If your visiting Saturday night beware may run best beers   The service received pretty good food delicious  <EOR> BBQ chicken salad avocado worst salads ever  Herb ranch dressing no taste  Chicken no flavor  BBQ sauce no taste  absolute waste money  sure why salad even menu  Service good friendly but couldn't food  sometimes wonder if management bothers tasting food serves  <EOR> I love place!! Great food service  prices fair  Love Waldorf  yum <EOR> Lindsey server very friendly  Service slow beginning but she picked fine that  tried blood orange sangria good but strong creep you  ordered potstickers seasonal dish mushroom pasta  added chicken pasta cause wasn't any protein came dish  Potstickers great but think tasted different ones California? mushroom pasta good but wish more sauce pasta more seasoning cause pasta noodle think soaked lot sauce flavor since thick pasta noodle  Mushrooms great  <EOR> First time going CPK good experience overall   We right before crowd did which nice because Golden Knights game concert going night    Sangria Sampler 4 5 stars   Mexican Street Corn 5 5 stars It amazing! flavors point grilled bread just topped off!   Jambalaya Pasta 4 5 stars per sister Jerk Chicken Pizza 3 5 stars good but don't think I'd order again  Nothing wow it    BBQ Chicken Pizza 5 5 stars  So years bought store brand freezer section  lets just say fresh pizza restaurant freaking good! <EOR> We great lunch other day! liked bread oil provided start meal  cobb salad main which really tasty filling even though only ordered half size ! friend arugula salad which didn't many toppings she hoping mostly just arugula  service little lacking had ask multiple times few things but server training service probably better most time  Overall good option reasonably affordable meal very expensive area! <EOR> I returned place spun full 180 degrees me  incredible   I attend Lakers vs Kings game T Mobile Arena birthday gift way  assisted Haley down earth pleasant waitress manager Sergio  Talk only giving birthday attention gave stellar service   I ordered fettuccine alfredo plate time chicken shrimp combo stingy any means meat portions   always problem pasta add ons having pay $20 extra 2 tiny pieces meat  HERE! did good  literally no interest ordering alcohol due many birthday sins night before yet playfully talked into ordering hangover recovery blue moon beer anyway   The three very wonderful experience time around if don't include minor food comma came afterward game due gluttony   Give shot say hi me! <EOR> The service food great  restroom accommodations  While may choosing really appreciate sharing common sink hallway strange men come men's room wash hands whatever plus waiters being able see whats going sink  Perhaps would floss brush touch makeup really? public  Sorry never experienced anything don't want again  <EOR> My family sat down around seven o'clock waited 30 minutes someone even ask if wanted drinks  restaurant busy all because Wednesday all wanted cheese pizza  waited another 15 minutes drinks just left place next door  No even batted eye host said he hoped food great leaving!! just terrible service  Would recommend  <EOR> I wish would gotten servers name   630 ish wednesday she dark hair 3 kids always asks questions immediately guest takes first bite inside ish joke       Anyhow    Everything amazing   prompt service but weren't bugged     Kicker salad quinoa arugula just Looking night    read menu saw red onions told myself when ordered imperative remember tell server no onions    HATE THEM!!!  Needless say forgot tell them salad came onions   TOTALLY COOL   screwed up!   end meal manager stopped by    Saw picked them randomly comped dinner   told everything great he didn't yet he insisted    Customer service its finest   impressed    CPK @ park going regular stop me    So  So    Refreshing ! <EOR> Fun place eat yummy pizza healthy options very reasonable childrens menu   Kyle server provided nicest service Vegas  10 stars him! <EOR> First second time CPK far experience wonderful  servers Derek Josh great guys! trying poke chop chop salad manager came spoke CPK's new menu explained flagship store  He also gave $15 gift card come back try other tuna dishes! Super impressed  second time he also remembered checked food gave complimentary dessert! Customer service A++ couldn't ask any better   Also plus asked Derek where bathroom instead giving directions he walked over there   we also great conversations Josh he super helpful <EOR> I've eaten many finest restaurants Las Vegas Bouchon Lake Side Nobu etc  honestly say HANDS DOWN cheese burger potatoes specific CPK location best meals eaten life    The pricing extremely reasonable quality food    And service far some best town  hospitality manager Rick spent nearly 10 minutes taking dining experience   I'll back try rib eye! <EOR> I stopped lunch strip having never CPK before disappointed  sat bar bartender very friendly brought warm bread gave good recommendations  ended going Santa Fe Bowl steak fresh delicious  Moscow mule very alcoholic but tasted good  I'd return when area again  <EOR> Stopped gf work far experience branch good regarding food service    This specific location awesome  scenery Park its overly extravagant use water middle desert treat me    Very fun enjoy some first world awesomeness   If don't feel trying something different yet still good quality nearby then come here  <EOR> It OK experience   Service start hostess nice she engaged small talk laughed bad jokes  waiter nice but did come around often very attentive    The food bread brought table bit stale  husband ordered pepperoni pizza son buttered pasta Banh Mi Bowl  husband son loved pizza pasta! Banh Mi Protein bowl great did any banh mi flavors hoping for however tasty refreshing thick dressing  Unfortunately did come nearly enough dressing mentioned service sporadic best therefore never chance request more dressing    Ambience OMG beautiful! colors decor design  very pleasing eyes senses   even lovely throw pillows throughout restaurant  <EOR> First time CPK legit best experience ever  love place  servers nice kept wayyyy longer expected because server suggestions signature cocktails  Wow! pizza delish  cauliflower yummmm  bloody spicy  Thank Nas! back <EOR> While husband vacationing Las Vegas CPK California Pizza Kitchen twice   Atmosphere very nice option seated outdoors inside   Huge restaurant brick oven   Servings filling servers check several times during meal   first time enjoyed marguerita pizza  husband glass wine   sure specify many ounces want otherwise give more requested  second time visited both salads Cobb salad half size ceasar salad full size husband   Again both very filling   All menu items fresh    If restaurant East would definitely frequent it  <EOR> Not favorite ordered steak salad must left over jicama overwhelming ruined salad  Don't think I'd back   <EOR> Food always good prepared well  Love extra bread outside seating doesn't even feel you're Las Vegas strip  <EOR> Exceptional service amazing food all around  Cobb salad Sicilian pizza tortilla soup BBQ chicken pizza delicious desserts    butter cake chocolate soufflé cake!!! Left happy satisfied   Love new decor manager stopped sure everything great then gave free small plate card next visit     comp'd dessert filling survey amazing that <EOR> I always enjoy place all locations!  Southwest Salad OH GOOD First time it  Very Scrumptious!  Most servers bartenders great work with! very busy most times  LV strip patients don't go  Town Square no issues getting in! <EOR> The best CPK ever been  Ashley great good point everything super clean including bathroom  <EOR> Great meal service terrific  Derek Kenny Eddy best! The location perfect nice outdoor setting if wish watch people  would recommend restaurant good food great service <EOR> Love dumplings butter cake here! New menu looks good but always stick same thing  Spinach artichoke pizza! Yum <EOR> I give 5 stars only if Ulises bar! place needs lead bartender without Ulises above beyond effort accommodate customers even when management preoccupied   best cpks bar! <EOR> 20 dollars 12 inch pizza ridiculous  girlfriend sangriA watered down undrinkable  pizza baked crisp  Very unhappy food going back California pizza kitchen ever again  <EOR> Had 4 hours kill before flight home do?  lunch why Pizza!!  recommendation brll service ended California Pizza Kitchen  start off saying wow greeting least four different employees all smiling happy see us  manager himself delivered free appetizer table say delicious! son pepperoni pizza famous BBQ chicken chopped salad  both excellent  server Troy did amazing job attending needs making sure glasses never empty    Thank California Pizza Kitchen making last meal Vegas memorable back! <EOR> A great looking restaurant excellent food  yesterday first time  place looks cool  Somebody invested time effort feel hip modern same time private relaxing  served Steven really took care us  two free dishes delicious bread cheese  pizza great kids loved pasta  would definitely come again  best surprises Strip  <EOR> Impeccable service  Great atmosphere patio  Delicious servings generous portions food  wish could remember name server he truly awesome  typically don't eat lot chain restaurants but great experience  would most certainly return    maybe even tonight haha  BBQ chicken pizza wonderful mushroom well  If you're reading while debating where eat    just stop    here! <EOR> Sat bar watching sports   Ordered iconic bbq chicken pizza enjoyed it   Friendly staff took care refills cleaning up  <EOR> I just ordered simple mushroom pizza but server couldn't figure out  clarified twice before she walked away later showed different pizza  pointed friends pizza said just pizza only mushrooms  She later brings different style pizza mushrooms very bland thin crust which higher priced pizza manager comp'd pizza but wasn't good  Only ate slice  <EOR> This great spot lunch dinner could better atmosphere  outside bar elevated patio cocktail people watching could anymore satisfying  <EOR> As would expect just good others  bbq chicken pizza but also added pineapple good remembered past  <EOR> ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????^_^ <EOR> I because hungry average four stars    Not sure where stars earned but pizza good expensive could barely half personal pizza down  tasted frozen pizza    Points service which good but otherwise recommend hard pass  <EOR> 