The dapper doughnut really exceeded expectations  doughnuts cooked fresh front served piping hot  little bites heaven good selection toppings bite sized doughnuts  employees super kind welcoming help explain menu if need be  Definitely check place out great location see when walk parking garage  If don't see sure smell it! <EOR> The PB J milkshake fire  Great decor great service  No idea Donna lady talking coffee fantastic  Desert winds uses Burundi blend isn't plain all  Gotta love yelp food beverage critics no concept taste  Nice see local coffee roaster providing coffee business strip  <EOR> Had samples freshly made donuts epicurean year blown away  all restaurants food vendors definitely favorites! hope open local little donut shop town won't drive all way MGM donuts everyday  Haha! <EOR> I'm local 2 3 times drove all way down dapper donut all traffic donuts made fresh already sitting basket cold   first experience good but think because manager waited but theother 2 times really sucked fur price cost shame BUT IF TRY THEM AWARE ASK THEM MADE FRONT YOU   <EOR> I love place! most every day way into work  right inside parking garage great location anyone coming leaving car ride out    ALWAYS made fresh   bring them incentives team just treat them all  love variety flavors cute bite sizes! smell them all way down hall!  The staff nice always helpful  come morning afternoon even late night concert  Always fresh always amazing staff!  I'm all Sin City Fluffer Nutters! ALL DAY EVERYDAY! <EOR> Thanks Yelp alerting Dapper Doughnut's existence! down downstairs restaurant alley MGM but changed lot wouldn't thought down there    The Dapper Doughnut basically customizable mini donuts the size doughnut holes   friendly worker let sample cinnamon sugar donuts sold faster could say The Dapper Doughnut !   I thought would underwhelming Pips Portland but good very fresh soft warm  Also usually cake doughnut person easily persuaded yeast doughnuts    You 6 piece 2 different types flavors 12 piece 4 different flavors 24 piece 6 different flavors 48 piece  choose your flavors! half cinnamon sugar then s'mores chocolate drizzle topped mini marshmallow chocolate chocolate drizzle rainbow sprinkles   Also box comes cute! Definitely dapper    Only complaint no seating anywhere enjoy delightful doughnuts!   75 365 <EOR> Dapper Donut tiny spot tiny donuts relatively tiny price Underground area MGM  Perfect treat when you're running early am only does that? event when your friends perpetually running late meet insert hard side eye    The 6 piece $6 'nuts light made fresh order  cinnamon sugar flavor often recommended staff but most recently tried PBJ Nutella Dream Turtle  all pretty tasty but wish grape PBJ rather just reusing strawberry syrup previous photos show real strawberries ND?   Flavors sauce drizzle sprinkle texture seem best bang your buck turtle strawberry bella smores     NOTE 6 piece currently only available 2 flavors per new policy  If you're polite may still 3 friend try few each  nice! <EOR> We ran across place accident  underground MGM  free samples trying them indulge  cinnamon sugar doughnuts die for!!! delicious! <EOR> Great place locals tourists  Must try  Prices good quality freshness  Everything made order  MGM paid parking but free long leave before hour marker  come just always free parking  Right when leave parking lot into MGM right corner  Nicole helpful awesome  far favorite donut shop Vegas  <EOR> Didn't care it  Small meh tasting donuts  all agreed mini packaged ones gas station better much less $  <EOR> We stopped early Sunday afternoon snack  initially thought regular sized donut place  But mini donuts good too   The location convenient if parked MGM's garage but parked free parking Tropicana bit walk over underground hallway Grand    It's only counter but nice counter  service friendly   Basically delicious mini donuts variety flavors  won't necessarily way but if area worth taste  <EOR> So consistent fashion am FINALLY able around review two visits now under belt 5 star rating doesn't justice here  figure despise Dapper Day Disneyland but am going gaga Dapper Doughnut MGM!  Thanks scouting ahead time navigating breeze  start park map literally front lobby MGM head towards Brad Garrett Comedy Club which almost seems walk shame when first opened  perfect comfort food though without shame  Ha ha! think far best part you'll know when you're getting close it  Immediately when turning corner smell freshly prepared doughnuts mile away  practically full sprinted point am very leisurely walker if drift   Before food recognize staff  both occassions nothing but top notch politeness  Although when seem overly excited devour craft I'd think brings good mood anyone  enjoy time take when creating each doughnut flavor don't treat experience conveyor belt  Call crazy but really appreciate most all    On semi empty stomach suck but now time start describing doughnuts  chosen 12 pack each time because seems really steal $8 99 price tag even miniature doughnuts  allow 4 different flavors see picture menu much desired  took FOREVER decide I'm talking days advance even when waiting order back forth  Yes am die hard when comes mini doughnuts crazy enough say compete favorite mini doughnuts Minnesota State Fair   taken 30 years find place could?!?  So overall say super soft made order caked oil grease sum its appearance word Dapper  delicately placed blue to go box but truthfully eat them right away  ate mine while Monorail the second visit while still marvelous nothing would moment   The Smores literally just that  having personal camp site strip  thought marshmallow top intricate touch few places advertise Smores taste it! also selected Turtle pretty much because drooling over pictures Yelp time discovering this  did enjoy caramel sauce chopped pecan crumble topping but really didn't move want more just preference   did certainly I'd call sleeper flavor Blueberry Lemon  tried because adore blueberries but deep down thinking combo going flop but boy wrong  bit sweet side but really layered well  punch blueberry first then hooks lemon vanilla aftertaste guaranteed twelve round TKO  If you're tossed between I'd say bet one! Also during initial visit PB+J another surprise  tastes just sandwich took back while adulting   Being adult guess really its perks?!?  All all don't know opportunity beyond mini doughnut strip but prayers certainly answered! light snack even breakfasting yours truly your tummy say double down 20 visit Dapper Doughnut! <EOR> Good coffee free mini donut samples  also offer 50% military discount which rocks! <EOR> THE warmest softest cutest tiniest donuts you'll ever need your life!!!!!!!!!!  They many different flavors choose they'll unique! ordered 24 donuts but pretty sure could've finished all 48  wasn't ordered though sure many flavors choose each set   We Cinnamon Sugar Blueberry Lemon Glaze Strawberry Bella PB J  But would definitely back Smores Turtle Fluffer Nutter Cinn City no idea but sound it    10 10 would Cinnamon Sugar again  Same Blueberry Lemon Glaze which blueberry top! super cute colorful   Probably wouldn't Strawberry Bella PB J again though  Strawberry Bella strawberry glaze cinnamon sugar top think  PB J think jelly kinda overpowered peanut butter   I think also SUPER fun watch them create donuts  <EOR> I LOVEEEEEEE tiny donuts!!  MUST EAT!!!    I think connoisseur donuts  eat them religiously every Sunday   Probable eat more often mass  Also original Portland where supposed known Voodoo donuts which rather call Voodoo dookey! think donut just mediocre over priced  sure hype over them  think Safeway donuts way better them   Remember just opinion don't hate cuz addicted Dookey donuts k    Anyways amazing fluffy delicious small donuts  Words cannot describe amazing donuts are! flew couple days ago every single day getting them   magic your mouth  soft donut literally melts touches your lips  delicious!! think made cake flour something dense most donuts    They several flavors pick but favorite cinnamon sugar  If courageous powder donuts but gotta check sure powder isn't all around mouth chest clothes   If any issues your donuts owner usually working handle any issues have  believe providing excellent service! even give sample donuts if unsure making purchase  Really great guys love work sure great customer service    I hope next time come back MGM still  would break little   lil taste heaven!!!!! <EOR> Great little pit stop way rideshare area  Enjoy freshly made petite doughnuts  staff friendly service quick  They're assortment flavors  favorite Loco coco which chocolate drizzle crisp coconut flakes   value packs come free beverage  6pk two flavors $5 99 + free beverage tax $8 00  Definitely worth dropping if chance! won't feel guilty it  Enjoy! <EOR> This place amazing!!!  smell doughnuts baking casino floor   way ride monorail when walked by   wee samples try simply amazed light airy doughnuts were   Simply delicious!!!  highly recommend!!! <EOR> I made special order 3 weeks advance 50 mini donuts baby shower  Even supplied them photos looking said could accommodate me  morning pick donuts gentleman working said he'd right back  assumed donuts  He immediately starts making them right then weren't ready upon pickup because he rushing them  icing did stick donuts because hot then when he put pearl sprinkles none them stuck because no icing stick to  incredibly sloppy looking all would expect advanced notice  even add own blue icing them just looked decent enough serve event  should embarrassed serve anything aren't proud those looked terrible  Definitely would through them again  <EOR> The perfect little sweet snack! Customer service great even accidentally spilled coffee all over stand   ordered cinnamon tastes cinnamon roll Nutella one   Sooo good Not heavy just airy soft fresh  return next visit  <EOR> Wow!! say  Tommy MAN! hooked hot dozen  try these! <EOR> I picked few boxes office little Sunday treat turned massive hit! didn't enough all gone within 5 minutes! doughnuts great really good service Alexis well  Definitely recommended quick snack feed full office well  <EOR> I'm definitely fan doughnuts but never really crave them particular   UNTIL NOW!  They made order yummy! Nice  hot little crisp them! Perfect little snack have!   The toppings perfect proportion!  We Nutella sugar cinnamon s'mores! cinnamon s'mores definitely must! <EOR> I literally made point stop recent Vegas trip totally worth it! Very cute bite sized donuts definitely hit kids! boys loved them flavors all good! definitely come back when we're back Vegas! <EOR> Oh boy! place best things vegas trip  located inside MGM Grand towards Uber rideshare area  walked pulled smell freshly made donuts   They them right order them then lay toppings them  amazing experience lived all 3 days Vegas!  Will come every time come Las Vegas  <EOR> Despite getting catfished bananas foster doughnut ad fresh order mini doughnuts drizzled your choice sauce fun eat   use little marshmallows blueberries toppings gave doughnuts some added flavor   The service bit iffy didn't even provide straw iced coffee   your coffee doughnuts hand better keep walking literally no place sit enjoy  <EOR> hands down best donuts! don't think eat regular donut again thinking these  literally melt your mouth! many toppings choose hard just pick few them  donut milkshake trust definitely better probably sounds  definitely worth purchase  10 10 would recommend place anyone <EOR> These donuts amazing! party hit  Love hit size easy try lots flavors <EOR> Made order! fresh good! Especially lemon ones owner really nice ! <EOR> Nothing special they're just mini cake donuts different flavored drizzles  Agree Donna really hard time reading menu between placement art design it  <EOR> Love love love place! Fresh mini donuts delicious! Classics cinnamon sugar fun flavors smore's Nutella! Can't wait come back more office bought 2 dozen gone less 10min <EOR> I usually don't post negative reviews but service received bad left upset posting   We walked shoppe way into MGM told husband we'd pick some way out   very excited try cute little bit sized donuts!    We walked counter way order   no else around   trying decide ended 24 pack   gal working stared without any expression most time while trying decide flavors   She rang efficiently but didn't say much anything even crack smile   nice see donuts being made front quite kick it   Still she said nothing   She finished making boxing them handed them without word   No thank good night goodbye   disappointed say least   The donuts themselves bad    tasted excellent while fresh hot but soggy when cooled   would probably give them another try if someone else made them but awhile   She unfriendly can't imagine going back sending town visitors shoppe  <EOR> Cute little small spot grab mini donuts  ordered 6 small cinnamon donuts ice coffee  cinnamon powder sugar believe  add toppings other stuff donut  didn't  way did menu board wall kinda hard see while order because wrapped around can't see while order hard time remembering order  small cinnamon donut good but did bad super hard  ice coffee just plain add cream sugar nothing special  probably would just come back some small donuts  <EOR> Cake doughnuts specialty doughnuts some favorite cheat day foods  place nothing but spectacular making perfect bite size pieces  batter made fresh house great flavor its own but adding toppings delectable minis delicious  doesn't matter which flavor choose all flavors good overly done toppings  Did mention put toppings all hand order it? Yes freshly fried then topped off nicely   I wish more spots because having drive strip only thing don't but can  <EOR> Overall cute but small place fresh donuts large menu   I seen place food instagrams but just happened walk MGM Grand  smell soon walk donuts freshly made delicious!  They wide variety options menu  smores donut turtle lemon blueberry  Each great! cook donuts then add toppings order  When 6 donuts only choose 2 flavors but employee nice since didn't line let 3 flavors  toppings add nice sweetness donuts still warm frier soft! am big mini donut fan did disappoint! <EOR> I can't wait strip again MGM  Such yummy crispy buttery delight your mouth  Although remember flavors chose strawberry graham cracker sticks mind  just right flavor right amount crisp    Loved watching them made flip right front top them right there  Super delicious fresh donuts! <EOR> These donuts awesome! Better any donut shop town  disappointed! <EOR> This cute shop Underground MGM Grand Hotel  6 donut holes combo which comes drink  paid $7  cashier told could order two toppings  Nutella Dream Strawberry Bella  good but nothing ordinary truthfully  Nutella Dream nutella drizzle tiny strawberry topped middle  Strawberry Dream strawberry sauce small graham cracker crumbs believe  basically paid $1 each hole drink selected OJ  gave small oj bottle  just wasn't really impressed  <EOR> When saw spot knew try because love donuts  entire premise place your doughnuts fresh order  told cashier donut maker wanted 3 cinnamon sugar 3 turtle donuts  She proceeds 3 powdered sugar 3 turtle  When brought attention she messed order she tells powdered sugar heard     sorry hands box donuts   Needless say let know calmly could just because heard powdered sugar doesn't mean ordered powdered sugar ordered cinnamon sugar should paid for  point she's smacking lips crossing eyes coming realization she f'ed up  She asked attitude if wanted remake order  politely told no    point didn't want silly child touching anything else gonna put mouth   But before left let know she really shouldn't fight customer tell them whatever she hears your gonna get!!! never good idea  Moral story Dapper Doughnut Dapper  Poor customer service never appreciated  <EOR> This place located just underground MGM GRAND  Staffs friendly price fair doughnuts small but super crunchy yummy! tried 4 14 flavors offer certainly back try rest! <EOR> Pretty good! anything special mini donuts find Pier 39 SF    They took while them since guess someone messed machine guy working new  <EOR> Perfect quick bite  located right entrance parking garage if you're pick bag half dozen bites walk casino floor easy snack   Actually didn't even lobby I'd already devoured them    The downside Dapper yummy warm lightly crunchy donut bites made order today only gentleman making orders  two people ahead waited felt 5 minutes left only cinnamon sugar flavor  There's lots toppings customize your 6 12 more donetts but felt insisted upon cinnamon sugar when asked others  Maybe save time    Well come back soon try then! MGM's parking being free first hour no hassle  <EOR> What great find MGM! husband enjoying staycation love donuts! owner fellow Air Force husband he gave best customer service  Both employees pleasant donuts delicious! Highly recommend place when coming MGM  They're located The Underground right when come parking garage  Check them out! <EOR> The woman working counter sweet! wanted variation two donuts she happily obliged no extra charge! mention donuts absolutely delicious  certainly want minimum least 6 yourself seeing half bite each  If staying MGM neaby strongly suggest giving them try  <EOR> I've swung few times while MGM  most recent visit girlfriend son  literally ordered ALL flavors  Cinnamon rolls jam try love anything Nutella  also winner   The donuts made fresh oh so perfectly tiny  bite kind donut super light  means order eat dozen feels you've only regular size  very experienced trust me   They coffee too  Win win  <EOR> I getting ride monorail travel episode found Dapper Donuts directly inside MGM parking area   location convenient perfect stop along way fresh sweet smell drew in     The donuts might small more donut hole but pack huge punch flavor!!  many varieties blending sugars syrups toppers anything could want sweet treat      I tried dozen mixed flavors    4 per box though because shooting vlog little sampler treat all flavors   favorites s'more CinCity    S'more topped little marshmallow such cute box!!!   Best stop strip familiar treat done unfamiliar way!!! <EOR> 