We ate last night  rip off! overcharged small bottle saki sushi fresh  first bartender kept saying isn't normal post he wanted elsewhere  girl bartender took over nice  need stop ripping people off overcharging saki need sure fish actually fresh  definitely return  advice don't waste your money time  <EOR> The food all right  ordered nabeyaki soup warm hot should be     waitress Mai Betty name tag said very abrupt acted she hated job    only time saw semblance smile when she presented check    serve numerous times always same    Perhaps she's owner which why she away terrible attitude  <EOR> What disgraceful meal last Saturday night  OMG    from fatty uneatable short ribs multiple bones black cod   right   sushi most definitely bought grocery store rice matted wet   good note Edemame good     WOW   two thumbs down very overpriced  <EOR> This beautiful restaurant unfortunately sushi tastes came grocery store  roll included supposed crab top  crab but definitely crab  <EOR> The wife staying Golden Nugget late night snack  sushi chef Brian very nice good chat  rolls fine miso soup good  friendly service extra star  <EOR> I tried Golden Nugget's new sushi restaurant based off its Yelp reviews man am glad did     Pros Both unique dishes simple sushi pieces incredible hands down best sushi all year   Prices reasonable upscale sushi restaurant   Decent service good sake selection cool interior   Con only issue open casino floor   trendy interior clashed tacky slot machines  <EOR> Go see Brian!  Especially if visiting Hawaii he knows sushi Hawaiian style   walking restaurant week finally decided stop dinner glad did   Thanks awesome meal Brian!  keep eye when come back! <EOR> After hearing good things excited try place   but ended being very mediocre way expensive  Stay away unless dying sushi  <EOR> J'ai commandé une soupe won ton et c'était assez ordinaire pour 12$  Très mauvais service également  <EOR> Rainbow roll good   Hamachi nigiri excellent gyoza most excellent bro!!! <EOR> Loved experience atmosphere very delightful  food excellent waiters fingertips  wanted something give you  <EOR> Not impressed   sushi wasn't anything really special service extremely slow even though practically only people there   Basically over priced quality service getting  <EOR> Worst service ever any restaurant  Absolutely no attention customers food self wasn't anything anything rave about  Environment just gross wreaked smoke  yes vegas typical places smell smoke but place dinner should not  <EOR> Not sure where 2 3 stars come from  meal ridiculous   Blue fine spicy tuna? awesome!! <EOR> Red sushi sounds spicy hunger inspiring bull exciting  The sushi unimpressive small almost tasteless  fish quite fresh grade ahi using pink almost tombo  Tombo definitely red  all sushi ordered nothing wa red  If glasses water itd fairly safe bring your pet bull along  The hot food pretty good but pricey! ate salmon misoyaki butterfish soft shell crab  Half soft shell near size hand largest ever seen! spot Kara oroshi corner plate finally found some red but ended being more oroshi wasn't really spicy  <EOR> We going eat because gougy prices but both craving sushi eat because inside hotel stayed in  very put off $6 miso soup $7 seaweed salad! Most your Japanese favorites predictably OK  ordered some uni nigiri but half hour into meal waitress returned let know it  sushi sashimi tasty fresh but nothing special  soft shell crabs dripping cooking oil tasty juicy NJ  made hurl guts soon could room  now say degree expertise worst thing throw raw fish  extremely obnoxious table two couples seated next us very very drunk screaming each other discussing bodily functions  Otherwise room pretty empty LOUD because casino floor  other open restaurants casinos smell cigarettes wafts walk inside  would eat again especially because many really good more authentic sushi restaurants choose Las Vegas   http www tripadvisor com ShowUserReviews g45963 d2155064 r323046665 RED_SUSHI Las_Vegas_Nevada html# <EOR> Although atmosphere ehh spicy tuna roll toro tuna belly fat really hit spot  no nobu but when no other option time besides chicken fingers mozzarella sticks other restaurants nearby take get  <EOR> I excited take parents while town visiting  sat right away appetizers good  HOWEVER then part dinner chicken teriyaki roll noticed middle chicken completely raw  Raw fish thing raw chicken another  paid roll but still can't imagine ever going back  <EOR> Well    chef very nice waitress kept water filled   However food lacking    rice tuna rolls bit stale   rocking pop roll actually pop rock candy top idea sushi topper   fact everything expensive just made harder swallow   pass place next time back town  <EOR> Ate twice  Average sushi but good casino downtown  Place open interior busy night gets very loud  <EOR> I robbed restaurant quite frankly am tired giving shitty reviews town  night 2 13 14 crowds valentines day    Should stayed home    Showed dinner    Was forced seat myself    The waitress didn't even say hello  She immediately started trying sell expensive hot saki bottles  hell drinks hot saki anymore? happened hello name is      Then rushed order dinner    The main course came before appetizers  mentioned waitress she said    Oh order appetizer? bitch serious? Just moments before she taken order    The service horrible food grocery store quality    If want good sushi meal all eat sushi mon rainbow    My bill 79 99  left 80    This first  time life did leave 20%     Red hate tell everyone bad your service food is  Currently sitting toilet crapping your poison  <EOR> If your Nugget craving raw fish another spot town fine   Certainly best sushi eaten long stretch   budget sushi long shot   actually left hungry cause didn't want spend any more money   Service good  <EOR> The service terrible bartender forgot drinks server didn't even notice let food come table no drinks  don't care near close unless price drops bc late don't feel providing decent service quality service needs maintained  server didn't even come ask food till almost gone  girl friend use chop sticks she eat hands bc server literally didn't care experience was  <EOR> Nice happy hour menu    Service bartenders cooks very good   Service wait staff GEEZ ! MOVE ANY SLOWER? old gal little scooter moved faster wait staff    The pork belly overrated over cooked  garlic edamame tasty    A great place happy hour ONLY! <EOR> Best sushi ever!! place made fall love sushi first place return 6 years later find still impress!!! <EOR> Terrible service!!!  3 stood front waiting seated 3 waitresses walked past never acknowledged us   waited 15 mins became very impatient thier attitudes stopped waitress named Betty asked order 2 bowls miso soup   She decided take down order advised would sit bar   never saw placed order another 15 min  asked bartender if 2 miso soups orders placed long wait   He camed back advised Betty never put order   could understand if line customers placed really crowded but neither she just plain rude!   Once bartender placed order she handed soup never apologized nor explained why she failed put order in   vowed never back nor recommend place family friends   Customer service very important! can't believe Golden Nugget people working there  <EOR> On last night Vegas decided sushi near Fremont Street  just arrived when happy hour ending took advantage multiple spicy tuna rolls fill night  sushi fresh exquisite  highly recommend expanding your palette challenge yourself try something new  am big fan eel meal prepared perfection  display itself pure art absolutely admire chef any dish look painting  If find yourself stumbling around Fremont sushi crave  spot  <EOR> Hidden away back Golden Nugget small sushi bar  big taste  Because sushi part name husband decided order dragon roll split some sashimi eel hamachi   But also larger menu includes favorite fish  black cod aka butterfish  so course order entree   The fish delicious attractively plated atop grilled onions mushrooms tomatoes  Although accompaniments weren't traditionally Asian fit well fish didn't steal thunder well balanced protein   I still love black cod and loved but really impressed sashimi  Both eel hamachi fresh flavorful portion size just right 4 large slices per order   fact hamachi among best had! dragon roll could use little heat but otherwise tasty although bit pricey $19   There's cheaper sushi around town but cheaper doesn't always mean better  all sushi spots offer butterfish  Red Sushi gets green light me! <EOR> The food good  Quick service friendly staff  Perfect place quick bite eat before hitting tables  <EOR> Please read reviews did not    Big mistake  Iv craving sushi valet  guys said really good  miso soup better everything else  tempura shrimp roll eal cucumber roll  OK better  second roll ordered finished 1st big mistake took 20 minutes it  sure over looked order but someone did  sushi chef but bet if right tools could roll better did  falling apart  Save yourself money time hi somewhere else  If want drive Luxor great food restaurants  Service OK again nothing write home about  Dad say but oh well  claim jumper restaurant great  <EOR> Price point excellent! Fresh Staff great  Golden Nugget awesome new Sushi place Vegas  <EOR> Do Waste Your Money!!  Bad service   Poor quality   Rice mochi   Asked if chef could scallop mayo sushi   Waitress came back asked if wanted bay large scallops   asked if chef mayo waitress replied affirmative   Sushi came no mayo   No asked sushi if needed anything   Now see why only 3 other people 7 p m   conveyer belt sushi place better this  <EOR> The decore place really attractive however food definitely worth price   Talk over priced food sushi no better buffet restaurant   Spent over $30 2 rolls completely unsatisfied   place gets 1 star good decore  <EOR> Nice Japanese food offerings Golden Nugget Hotel downtown Vegas   happy hour specials great     Chicken karaage spicy edamame avocado salmon shrimp tempura sushi rolls nice plus tried sparkling sake drink which fun try   Tastey offerings which would  definitely try again     Total bill $26 outstanding! <EOR> WORST sushi place!! Tried soft shell crab roll dynamite roll absolutely disgusting!! food poisoning all day! Would never recommend place anybody really deserves zero stars! <EOR> I really liked place   Great sushi great service    little pricey but well worth it  <EOR> Horrible    Really shame because Vegas usually known good dining     The spring rolls soggy sushi wasn't fully cooked   wait staff hardly spoke engrish could wait there   Ugghhh   I hope Golden Nugget reads improves   love hotel but this    <EOR> 4 small pieces tuna sashimi 16 dollars  5 asparagus 5 dollars  Small casual restaurant located inside Golden Nugget hotel  noisy because casino directly next tables  Highly overpriced opinion food ok quality  <EOR> Throughly enjoyed sushi experience  Food fresh everything would expect sushi bar  Expensive but meal worth nice splurge while Vegas  <EOR> The food good ordered bottle wine but server took forever come back place order main entrees  Overall satisfied service nor ambience  <EOR> Really disgusting sushi other nice service would never ever come poor quality sushi way overpriced  <EOR> Just over hyped   expensive sushi just A OK    eat during dinner break tourney just convenient just outside ballroom door GN  <EOR> Ended eating last night join hubby coworkers dinner    Epic fail people! Having many sushi places developed quite critique sushi places bottom list  Slow service small servings come hefty price rolls bland lacked any type kick! just glad didn't pay! Definitely going back! <EOR> My friends stayed Golden Nugget great pool shark tank  didn't feel going far grab bite eat stopped Red some sushi  All four very disappointed sushi especially price  should gone buffet  dry pretty much blah  service friendly but definitely choose spend money elsewhere future  many good dining choices Vegas don't waste them here  <EOR> My coworkers stopped Sushi last night Vegas attending work conference  Aaron bartender made last night fun one! He made some great reccomendations took some great photos overall gave great experience!  The sushi good pop rock roll sounded gross but actually pretty good really fun    force yourself try it!! <EOR> Sushi good best   waitress little slow taking order but friendly   lot flavour but lot options really really enjoyed sea urchin sashimi best  rest sushi average  <EOR> Located Golden Nugget near casino high foot traffic   little noisy some but bearable   small restaurant table sushi bar seating    There's lot negative reviews people apparently consider Golden Nugget upscale resort hotel expect more such place      But people just Golden Nugget   Service friendly very prompt   water glasses never empty waitress made sure taken care of   Sushi quality very good however menu limited   ordered spicy tuna roll vegetable roll Godzilla roll   spicy tuna best had   tuna very fresh spice perfect   vegetable roll would expect  The Godzilla roll basically spicy tuna roll tempura flakes avocado spicy mayo little more   Also equally good spicy tuna roll   This great tasting sushi joint anyone staying near Fremont St  <EOR> Again place continues amaze   Denny Ono Chef Jonathan Mashi entertained created another fabulous dinner   tuna sashimi last Sunday night very tasty spicy tuna rolls again delicious   two for two hidden gem Golden Nugget   Thanks again great hospitality   sure come back soon  <EOR> Eh    Might given 2 star but really unimpressive  Pulling bones mouth Hamachi Shells California role sand Scallop Unagi  warm $8 00 beer  all would 2 5 but lack attention  Didn't complain until server asked meal pointed pile debris plate    seemed end it  Received paid FULL bill even left tip  First last visit me  Avoid  all eat sushi buffets 10 time better then place let alone real mom pop sushi bars  <EOR> Horrible food!!! crab roll dynamite lobster!  Smelled slimy!!! fresh all! should known since table number 2! food poisoning!!! location convenient but worth it!  REVIEW ZERO STARS  <EOR> The sushi located inside golden nugget casino area   Service quick but took while refills  The sushi looked great but anything spectacular  Since place inside casino smell smoke kind taste sushi  open atmosphere where division small gate between casino floor food   For casino restaurant Vegas decently  convenient  <EOR> This place okay happy hour convenient pitch    Very over priced sushi ! Sashimi disguised into making look bigger 2nd portion  coke flat  flavorless  $100 dinner without any booze beer cocktails!   Just come quick happy hour don't waste dinner many other places Vegas! <EOR> Service very slow   Took 20 minutes 3 rolls ordered   actually never saw waitress placed order    She never came check us   salad yummy   But it   udon blan   rolls yummy ponzu tasted taquilla   selection food could choose very poor expensive no reason  Overall poor experience  Would recommend it  <EOR> Loved place! Won some money Golden nugget ran into sushi joint  Order bunch food paid 40 bad did two people  during happy hour ordered spicy tuna salmon avocado roll dynamite shrimp tempura yummmmm <EOR> I very disappointed spot  finally deciding stay Old Vegas Golden Nugget didn't much energy leave hotel find food said decided eat within hotel  place first came across since its right front sort of Rush Tower    First price right ridiculously overpriced no reason  Taste isn't best but isn't bad some spots to  am smoker being around smoke while trying enjoy meal ideal  Although may look am BIG eater lol small servings don't cut me   Overall would come back nor would recommend but if you're rich don't really know sushi your spot  Otherwise sorry bubble popper  [ <EOR> I am huge sushi enthusiast felt place missing every good cut fish I'd normally order  prices ridiculous amount sushi get  sake selection horrible sit middle slots  impressed  <EOR> My wife came dinner busy Sunday football night  Ironically place wasn't busy when first entered sat bar  following Agedashi Dofu $6  Soft Shell Crab Roll fried soft shell crab daikon sprouts $14  Red Tiger Roll shrimp tempura roll topped spicy tuna avocado $17  Kim Chee Fried Rice $10  Sea Urchin Hand Roll $15 95  So where should start  Well setting nice clean err    very red decor  tofu dish actually favorite all dishes  greasy soy dashi broth came pretty yummy Note Now know something's wrong if best tasting dish tofu dish!   sushi rolls tasted ok but could taste much filling  presentation but flavors didn't pop all  Oh ya 6 7 pieces per sushi roll wife still hungry eating $31 worth sushi rolls  Kim Chee Fried Rice didn't taste good me  tasted day old least  wife sea urchin roll she said tasted good  Overall place ok but WAY BETTER sushi restos Vegas i e  Yama Sushi Flamingo Sushi Twister Tropicana etc     mean better taste value   bill came $70 but didn't feel worth it  only giving place 2 stars bc staff nice attentive tvs  <EOR> Sushi pretty good however way over priced worth 28 bucks order Teryaki?? <EOR> The reviews seem extremely down Red Sushi  seems service price more food itself big sticking points Red Sushi  only quick bite happy hour specials price points fine me  ordered Crispy Pork Belly Kushi Spicy Tuna Roll both $6   tad pricy spicy tuna roll but 8 piece roll rather six  spicy tuna roll good but could used touch more heat  pork belly skewers awesome  I'd definitely come back these    Service fine     but did just opening only person when sat down  Based experience give them 4 stars I'd definitely try them again  But if negative reviews accurate wouldn't surprised if wound updating review future visits  <EOR> It's all design  town week long fashion convention   2018's gonna bring champagne colors leaf prints   yep leaf prints   Whoever designed Red Sushi right did sake bomb $4 dollars  vegetable rice bowl big bowl healthiness!  Red Sushi's great place happy hour stop soak design  <EOR> Came first time waiter very nice attentive needs  food came quick delicious  back sure   very convenient since stay golden nugget very often  Just walk downstairs   loved thank you <EOR> Pretty cool sushi just slightly expensive  <EOR> I ordered rainbow roll very disappointed  It some sort mush inside roll looked tuna can different fish top didn't taste look fresh   actual restaurant itself very nicely decorated friendly staff   However came sushi anything else   big disappointment especially price point  around $18 order around 6 8 peices    other people party thought orders mediocre   I'm sure if everyone else gave 5 stars might quite possibly drunk it vegas    which know when lil tipsy everything tastes yummy  lol <EOR> Service extremely awkward here  Food just fine  directed choose table man behind sushi bar then chastised hostess seating ourselves   brought 3 waters 4 people  did bring pot refill own hot teat ask refills odd   kept bringing saki glasses some reason  Just weird   Anyway food pretty good  No complaints came reasonably quick  sushi no smell indicating fresh  Gyoza great flavor filling  veggie roll contained baby carrot now know why sushi typically uses carrot sticks  implore Red also try using carrot sticks! better textured bite roll    Bill 4 5 rolls gyoza saki hot tea $87  think more bang buck LA but hey resort dining  If you're downtown way better option Nathans Magnolias but best around Vegas anywhere  <EOR> I remember wife tried place before didn't but lured reasonable happy hour menu decided try again  Wish didn't! sat down barely acknowledged sushi cook  ordered everything happy hour menu Spicy Tuna Tempura Salmon rolls Garlic Green Beans Sake Bombs  handed sushi order chef he mumbled give waitress ok whatever  Sake Bomb ok nothing would order again  Spicy Tuna Roll spicy  Tempura Roll shrimp tasted cooked yesterday  Salmon Roll just so so  All rolls gummy rice   The Green Beans great flavor but beans soft being over cooked wont recommend  Try anywhere else impression nobody care food taste customers here  <EOR> Bad service mediocre food outrageous price   If ask manager speak manager he's doing job right   $1 50 Togo order charge = canceling $6 tip  <EOR> Decent sushi place price  happy hour $5 salmon avocado rolls $6 spicy tuna rolls  sushi just okay but nothing special  restaurant casino floor pick somewhere else if want someplace quiet intimate large group  <EOR> I really wanted Red Sushi because only 0 5 miles condo  Sadly found sushi restaurant Fremont charges Strip prices  $14 California roll? C'mon  also only 24 rolls choose pretty anemic compared most sushi places   With said sushi good rolls large  Godzilla Roll Firecracker roll  Firecracker Roll heated oven but spicy perhaps  where gets its name  also fried rice which probably best part meal    Bottom line food good but prices selection both ideal me  <EOR> I just place really craving some Vegas Rolls  boyfriend daughter  He ordered food ordered mine daughters repeat myself couple times  boyfriend food first 5 mins daughter food  lady came check asked food she said she didn't hear order but yet repeated order twice  BAD SERVICE  <EOR> Sorta hidden corner slot machines place yummers  bit pricey but handled drunk asses Midnight Sunday did smile  Philly Rolls tuna sashimi jammin' unpretentious  casino but kinda its really good  also cool saunter bad luck streak your soosh on  <EOR> Not great sushi but nice staff pretty  Happy hour decent  Chicken app yummy rolls pretty average if that  Garlic edamame yummy too  <EOR> If you're hankerin' sushi area town fine choice  fish fresh rolls expertly made  But very expensive  Vegas sushi standards perhaps but real way more wanted spend    My suggestion if want sushi Vegas? Bellagio buffet or likely any other upscale hotel buffets crazy  <EOR> Stop way don't know where nice Little Vegas spot old town  Dave bartender waiter sat actual bar sushi bar  Good conversation local  ordered firecracker roll little spicy but very good  only downfall no calamari But did fried rice  hand roll  excellent also price pretty decent too  located inside Golden Nugget  <EOR> Yum order dynamite roll amazing also ordered red tiger roll would definitely recommend place!! Jennifer bartender server she extremely nice knowledgeable menu drinks  She kept entertained fast taking orders making sure enjoyed everything!!! defiantly returning!!!! <EOR> No duh expensive middle Golden Nugget Casino  eatin lot Sushi shared quick tuna roll salmon roll  fresh melted mouth butter <EOR> I agree reviews between 2 3  Decent sushi overpriced but good service  <EOR> Great sushi misu soup caterpillar salmon sashimi  It beyond expectations place  Definitely try whenever chance  You won't dissatisfied  <EOR> The sushi just ok   couple basic rolls  couple specialty rolls special   Service also good  <EOR> Horrible sushi gave worst quail shooters ever!!! even sick afterwards  Gas station sushi would better  recommend place!!! <EOR> Red Sushi located inside Golden Nugget Casino Downtown Las Vegas Fremont Street  Downtown years decided visit some sushi if opportunity presented itself  parked Golden Nugget saw restaurant way outside Fremont street  also caught Happy Hour where pricing great sushi rolls however items menu very limited  Given happy hour pricing some decent choices good go  decor very nice modern  restaurant predominantly red color match its name  seating arrangement little tight us  If seat sushi bar table then seated long bench type seating where other diners may seated quite close you  Close enough would strike conversation   We Salmon Avocado Roll Tuna Roll Garlic Chicken  normally prefer Sashimi however none happy hour menu  happy hour portions matched pricing therefore expect hearty sushi roll  just basics  Sushi chicken tasted good however fresh expected  seafood sushi sashimi Vegas where fish tasted fresh but quite Red Sushi Hibachi Grill  Maybe because Happy Hour Menu  sure  end experience bad but also memorable  probably forget once hit POST review  <EOR> First time ate last year sister niece + boyfriend  Loved it  year take husband    even better  Yes Location high traffic area weekends but during weekdays its bad  would rather sit bar then tables  Food great ordered California Alaskan Sushi  Shared Wongton soup  Perfect both us  <EOR> If you're Freemont Street want Sushi place!   Right middle Golden Nugget Hotel Casino little gem  sushi excellent considering you're Vegas extremely well priced!   Service always excellent fantastic spot people watching!   I highly recommend Red Sushi! <EOR> I don't know place only average 2 5 stars!  Every time eaten great surprise being Fremont isn't well known restaurants at least side Fremont  Although Red Sushi within casino prices aren't nearly expensive anywhere strip quality service always very good  lucky roll favorites   Definitely underrated gem <EOR> I totally impressed Red Sushi!  staff much fun   sat sushi bar sushi chefs interacted immediately   soft shell crab hand roll scallop sashimi   Both met expectations   would love return again try some other rolls sashimi   Happy hour pricing great deal if want try place great way try without spending large amount monies  <EOR> First all wife love Golden Nugget   Fremont way better strip   But if your gonna eat sushi don't eat Red   Yes course way over priced but Vegas over it   problem rice rolls tastes dirty dish water all ingredients blend together no distinct taste whatsoever   two rolls 12 16 dollars apiece which little pricey but kicker each roll only 5 6 pieces normal 7 8 pieces experienced all over country   getting 2 3 food twice price   Wouldn't bad Vegas if didn't taste butt  <EOR> After finished eating Happy Hour meal SERIOUSLY sick stomach   remained ill rest vacation Las Vegas   NEVER gotten ill sushi   Clearly infected parasite   To matter worse left cash tip for which waitress very happy but still charged tip card   figured verified charge  only did sick but cheated well   If could give place 0 stars would  <EOR> Maybe because San Diego am spoiled all top notch ramen spots maybe because eating food almost 40 years but ramen place trash  Cold tasteless broth salty eggs undercooked noodles  If spot San Diego wouldn't last week  Shameful  would more enjoyment cup o noodle  <EOR> Terrible sushi   Terrible service    Sat down never menus till asked it  like hello?! came eat sit down  our lady server Yuki only acknowledge when ordered  me sister ordered red tiger roll caterpillar roll uni nigiri   also ordered edamame miso soup rice nephew  miso soup rice first then rolls   rice rolls lacking vinager tasted plain rice   the quality fish wasn't bad  the caterpillar roll tasted DIRTY RAG  eel sauce watery which suppose thick  yuck! also another lady server didn't any eye contact because she didn't want help us  just kept running off saying no no no  we never recieved edamame which suppose first thing asked cancel she saying !!dafuq!! but already done eating !! Why would bring such simple small appetizer end meal?! Yuki wasn't even sorry such slow service  like she didn't care hated job! only person helped Melvin   I think he busser  NEVER EVER AGAIN! Wish could rate place big fat 0 <EOR> My husband enjoyed nice meal sushi bar before cabbing over see Penn Teller Rio   ambience very informal but prepare food care   don't eat sushi but love tempura ordered     The shrimp vegetable tempura prepared well very tasty!  husband enjoyed several selections extensive menu enjoyed them all!  Some favorites were spicy tuna hand roll dynamite Vegas roll   Several sashimi very good including Maguro Hamachi    It's very small establishment may wait but worth it  <EOR> This very nice side restaurant Golden Nugget  slightly awkward stood entrance while servers walked right past decided just grab last table available call someone over instead continuing stand idiot  However once someone decided help service good food tasty well  ordered avocado cream cheese salmon roll  8 10   the cream cheese little much but over all worth although slightly over priced  Bottom line if you're area its good idea but wouldn't special drive over just it  <EOR> Just roaming Golden Nugget pretty much starving bite eat husband craved sushi over last day 2 was    RED Sushi   We typically scared most sushi places don't know recommendations even those recommendations for sat bar noticed time happy hour menu   SCORE!  We ordered couple miso soups garlic edamame super yummy   also 2 rolls both very VERY good! My husband beer think just stuck water     Just couldn't around $30   cheapest sushi bill EVER!  It conveniently located good service  <EOR> The service food outstanding  must try if want fresh DELICIOUS sushi! Thank amazing chefs wait staff   perfect every time! <EOR> Not bad  spicy tuna udon soup   and shared gyoza table  <EOR> This sushi place great dont think eaten inside open restaurant casino  table right next walkway  could literally high five everyone walking could taken shrimp tempura off plate ran it  Very different  food pretty good usual anything soft shell crab deep fried course husband also roll believe california roll? pretty expensive restaurant though  did however miso soup but all miso soup  waiters very sweet took care especially drunk ness starving brought complimentary steamed edamame because probably could tell little drunk  But nice experience overall  <EOR> Over priced but only sushi spot downtown but food above average fulfilled craving  <EOR> UN FRICKEN BELIEVABLE!!!!!  Can please ZERO stars option? Please?  I am certain if look back all reviews read somewhere where boasted no such thing bad sushi! Well guess what?  found BAD sushi!   Red Sushi Hibachi Grill would gently refer Worst Sushi Planet Earth! No WORST SUSHI GALAXY!! people even pretend terrible  discerning look utter disinterest face sushi chef he watched scrape layer wasabi paste bottom fish picked away mountain still top rice spoke volumes joke sushi bar  nearly floored he caked wasabi bricklayer building wall   Of course wasn't until finished 10 minute chore scraping wasabi fish realized should kept on  Fish Nasty!    Let say again FISH DRAGGED THROUGH CRACK SOME DISHWASHER'S ARSE NASTY!   I starting wish ate just wasabi   I am flabbergasted pure crap disgusting tourist trap literally coronary when bill arrived  bequest doctor am supposed into detail bill he fears may kill talk again         Uuuhh chest!     If want know sushi DOES taste like? Red     If want experience worst Worst ? Red     If want imagine Nobu Matsuhisa going Kamikaze some place? Red     If want Dishwasher Arse dragged over your tongue? Red     If want know hit Absolute Bottom? Red     If absolute dumbest person planet? don't red I being facetious before      If want your stomach pumped fat bald intern BO? Red somebody please world favor invite Bruce Banner sushi Red?  Please?  Someone?  Please?  Anyone?  love Mike!  P S  If anyone particularly good Memory Charms am willing pay  <EOR> Met some friends sushi last Sat night picked place because close club heading too   Our sever Nori she amazing very helpful friendly   friends ordered round Sake Sake warm powerful kick! friend also wanted Sake Bomb but Red Sushi does serve them but if know set find everything need some did some Sake Bombs too   Now don't know if normal but friend showed little late dinner still hand solo cup booze never once did tell rid maybe because buying booze too  knows but hey its Vegas baby!  Now best sushi had? No but worst sushi no way  start ordered some edamame perfectly steamed salted   Then ordered some California rolls choice having hand roll looks sushi ice cream cone rolls rolls fresh good also ordered Poppin Rock Sushi Roll spicy tuna crabmeat avocado never life did think would pink pop rocks top but damnit did  shock guess should figured name Poppin Rock right? But over oh wow part tasty mix flavors worked    And everything ordered ran 28 bucks now read reviews everyone said crazy expensive but 28 sounds right everything ordered tasted good fresh   Would come back again sure why not?  Would Poppin Rock again well probably haha  <EOR> We stopped place during trip vegas delish!! especially soft shell crab roll!! world! little pricey but worth it  <EOR> I hoping better sushi dinner had  When spicy tuna came falling apart fish warm  tells leaving fish counter  overall experience place good all  <EOR> Very very very overpriced holy crap!!! 5 little pieces sushi $18 bucks!! good food but give more      Fried tempura great  Service super friendly  Just expensive  <EOR> Sushi lacked much flavor think actual fish bad   Didn't food poisoning  good thing ? <EOR> Stick rolls ramen soup  loved Poppin rockin sushi roll  tried ramen soup  Came back 2 nights row  Service but other loved place! <EOR> Ordered spicy tuna roll take back room  delicious  knock your socks off it just spicy tuna roll  I feeling adventurous but rolled perfectly   really quick too  definitely back  <EOR> I haven't Golden Nugget quite while  Took wife Friends Red Sushi first time  say very impressed  nice sheek look located area gives nice view Casino  The Sushi fresh very tasty  also assortment rolls crab salad cocktails   food came very prompt service very good  The Executive Chef checked few times he very cordial suggested some other items try  This defiantly going new hang spot downtown  Easy easy park  <EOR> Red Sushi wonderful happy hour!  Awesome happy hour Saturdays Sundays just weekdays   I ordered every sushi roll offered happy hour menu garlic chicken edamame  Vegas pricy but Red Sushi happy hour menu super affordable  least 4 times past year always great experience  never ordered regular menu review strictly happy hour   Tasty food great service  Happy hour happy! <EOR> Just average  Service average  Food mediocre  Don't again wouldn't recommend it  sat bar chefs didn't interact all  <EOR> I'm currently staying golden nugget didn't want wander far find something delightful eat  figured would downstairs satisfy craving some rice  Typical Asian yeah know    I arrive Red sushi eyes set house fried rice garlic chicken karrage sp?   Both happened satisfactory taste say least    What really made give place 2 stars horrible service  party standing entrance few minutes hosts servers just standing around mingling each other  all means understand if you're interacting other guests then don't mind waiting but wasn't case  only time servers asked during meal if everything okay if needed anything when couple bites away finishing meal  feel just because everyone else party two more shouldn't treated any less  worked tips living before usually decent tipper    To honest would probably received better treatment McDonald's  Which pretty sad opinion  Oh well safe say won't eating again referring place anyone know  <EOR> The chef's lethargic no way communicate them let alone overworked waitress   Combined triple digit food prices low quality made meal horrible     Didn't even wait shrimp heads arrive       <EOR> Overpriced almost everything ordered  Why didn't just leave? Oh right lazy leave Fremont  Face  Palm  <EOR> It would hard compare other sushi places town would totally unjust   two buddies came instead Golden Gate give try   should stuck guns gone first decision eat somewhere else   experience wasn't complete downer   marked down two stars because dissapointed sushi     For appetizers ordered seared tuna shrimp tempuras   seared tuna good but sesame miso dressing much easy it   Nothing wrong shrimp veggie tempura   Okay now heartbreak review sushi   Your sushi order comes two pieces average around $7 $9   Totally line   sashimi style which good! but then price bumps almost $5 top it     We skipped entree dishes but chicken teriyaki before   definitely want teriyaki sauces any dishes side   didn't any sake bombs any alcoholic drinks but did chocolate Mt Fuji dessert which good     Definietly worth price but hey   toro!! <EOR> Service slow sushi great  few times now haven't liked much  much better places area  doubt again <EOR> My friend stopped happy hour during last visit Vegas  1 spicy salmon roll 1 spicy tuna roll 1 fried rice 2 chicken appetizers  more enough food us! rolls decent   pretty small but expect happy hour! fried rice actually pretty good perfectly chicken  chicken appetizer itself also really good! best sushi around but actually pretty decent! <EOR> If chance stop great restaurant please so  ingredients display show freshness  Service cordial Asian employees  very knowledgeable very helpful  sushi chef highly entertaining everything seem desirable  roles prepare highly crafted remarkable  taste amazing palatable spark ingredients  <EOR> Any self respecting sushi eater should avoid place  staying Golden Nugget decided couple rolls before hitting strip thoroughly disappointed  Sushi fish but should never taste fishy both rolls served fresh tasted awful  service slow experience all around fail  yourself favor check buffet upstairs  <EOR> Food great service slow   Just J said arrived just time Happy Hour lol  We garlic edamame which always good   Anything garlic it   I'm going order    I also ordered Pork Belly which did remind chicharron   No que no? Also some rolls yummy too  <EOR> Red Sushi always late night snack me   Just little something music died down Fremont st   very good   But last time offered miso soup which accepted   $6 really?!! good  wasn't good  <EOR> This place 3 stars best   Located such upscale hotel thought place would blow mind amazing tastes   such disappointment   ordered ramen something simple California roll   hard mess California roll   roll bland needed seasoning   rice seaweed plain   soy sauce helped little bit but filling bland too   The ramen okay   noodles dense broth definitely needed some sort flavoring   Look somewhere else if you're wanting eat quality sushi  <EOR> Yummy happy hour good Dragon roll peach saki drink rest tried yummy <EOR> Amazing sushi! sat bar could watch them all yummy rolls  chef working section funny really entertaining  little spendy but Vegas  Would definitely recommend pop rock roll! <EOR> This 2nd time within week both times brief yet perfect  Because location within Nugget easily accessible sushi chefs really fast  Old hills but fast hell   portions nice service efficient price wasn't ridiculous  great way place yo' grub short order  <EOR> I surprised see reviews low  didn't look reviews decided happy hour btw 4 6  sushi roll salmon roll garlic edamame  also ordered salmon orange salad off regular menu    Really absolutely no complaints place located right near rush tower would definitely again  <EOR> I usually don't hand down many 1 2 star reviews but Red Sushi needs some work   Located inside Golden Nugget Hotel presents itself upscale sushi restaurant   Truth told food quality par food court   The shrimp tempura udon plain  Soup base salty  Shrimp veggies over battered   Also ordered California roll lack luster   It's little surprising hotel lets Red Sushi continue 2 star path   needs change course  <EOR> This place beyond bad service sushi  back  feel supermarkets sushi might taste better  Big disappointment  <EOR> When arrive place very bright cheerful looking however sure if should seat ourselves wait someone  saw some seats open server immediately came over brought menus  am glad place very busy yet seating limited family style     I Red Sushi Saturday surprised actually offer Happy Hour weekend  friend ordered off Happy Hour menu but decided play safe Vegetable Roll  am vegetarian appreciative offer meatless options  roll fresh rolled well I hate when rolls fall apart soon add soy sauce ginger   server brought food very quickly friendly enough    The only reason did give more stars did care seating busy afternoon evening your back facing casino lot going behind me  Other would definitely back just choose different seat  <EOR> Great food great HH deal  Thanks server YURI attentive service good time tonight  back!! <EOR> We eat every time come Vegas  Sushi very good but Sake list could use some work  Employees great  <EOR> Way over priced   roll even complete   rice rolled all way around   gap bottom where everything could just fall out   expected lot more $ food costs here   would thought quality preperation Sushi Resturant would lot better four star Hotel Casino Golden Nugget  <EOR> Downtown sushi casino prices   thank goodness friend groupon!  We $50 off groupon not sure she paid but didn't apply me yay! trekked Golden Nugget eat right around 4 PM when Red Sushi opens crowd   sat bar   ambiance nice but quite loud within slots area   sushi chef name tag he Japan asked where Japan   could hear answer   set sinks seats enough where short chef seemed far away no way converse   not kind set up   2 3 waitresses all very kind checked lot gave refills regularly   iced green tea   We ordered mackerel salmon sweet shrimp nigiri but chef gave hamachi instead salmon originally   keep both sweet shrimp came sushi first then fried heads later!  Yummmmmy!  also some appetizers seared scallops ikura spinach sesame miso sauce sauce blah spicy tuna avocado rice stack nori shreds hot oil seared hamachi sashimi ginger green onion   hot oil hamachi best thing had   We also each ordered handroll yellowtail salmon avocado Susan   quite tiny but least fresh   Overall average overpriced but $50 groupon cost just over $35 before tip   Splitting adding tip whole check just under cost AYCE Blue Fin   am glad tried somewhere new but return humble local joint next! <EOR> Over priced  Service great  Didn't inform uni toro before ordering many dishes appetizers     other hand sushi chef very cool very pleasant  <EOR> I would ahead pass by!   rolls overall food experience marginal best   Food slow arrive wrong temperature     Even Happy Hour prices its just worth your time    service also horrific   only folks attended place seem know waitress everyone else treated crap  <EOR> Food awesome best edamame ever had   happy hour best deal ever   don't see any reviews bad    place great!!! <EOR> Ate tonight  weekend colorado  far most fresh sushi ever had  Egg rolls amazing  sushi chef even rolled own custom hamachi roll  Loved it! son ate both nights stay  Pricy but don't trust cheap fish! <EOR> The service lacking  Soups Ramen ect terrible   Don't waste time sushi crazy expensive good  <EOR> All food absolutely disgusting very good  Whatever order pork app happy hour menu Octopus sashimi  Both literally inedible  Luckily octopus taken off though which good  shrimp tempura spicy tuna crab sushi rolls both very good  chicken app happy hour menu  Service good prices weren't bad  <EOR> This place best! Brian chef  He very knowledgeable offered great advice different types nigiri would like  Very happy tried place  Definitely doing again when back town  <EOR> There's nothing spectacular Red Sushi Golden Nugget   You know those small take out sushi joints find ground floor office buildings those plodding sushi counters frequent mall food courts?  pretty much here   The specialty rolls all special cost $15 average    The only really stood Firecracker Roll which included breaded deep fried salmon bites some cream cheese jalapeno slivers snow crab topping  Vegas Roll which would hope would offer some excitement  Vegas Sushi Baby!  simply cream cheese avocado cucumber all rolled lightly fried topped spicy tuna  very exciting    That said Red Sushi does decent selection hot cold appetizers which might nice late night snack while Downtown area though late night close 11 pm  particularly liked ahi poke lotus chips flash fried hamachi served citrusy ponzu sauce agedashi dofu deep fried tofu served delicate tentsuyu broth crispy rock shrimp   Red Sushi also open casino floor Golden Nugget's ballroom if happen sitting its outer perimeter you're also subject lot smoke noise drunken conventioneers  <EOR> I can't believe just put into body   looked bad smelled bad tasted worse   tuna inside tasted tuna those tuna cracker snacks seven eleven wonder possible fresh    well not     actually isn't fair comparison    seven eleven is    Yes better sushi seven eleven   and     cost $60 two diminutive rolls tiny hot saki   Maybe if Ohio you've never sushi before might but if live anywhere near cost fresh fish EAT HERE!!! <EOR> We very disappointed      yeah yeah yeah    know    hotel sushi  But every other meal Golden Nugget EXCELLENT!  sushi unimaginative very poorly wrapped basically   meh   pork belly appetizer pretty good which raised rating 2   Skip place many better places dine downtown  <EOR> I ordered california roll couldnt believe eyes  never seen tan crab meat but figured probably mixed something ate it    it tasted tuna fish not albacore   asked sushi chef if ordered tuna fish roll he said no use real crab meat showed big bowl tan crab  Needless say sent back left  <EOR> My friends excited see could order off happy hour menu  regular menu kind pricy  ordered pretty much everything off happy hour menu drinks included   give place five stars because best edamame ever had! spices flavors put top awesome never anything else it! If must menu item me  service great  All food brought very quickly bill brought fast well  Again edamame best!! <EOR> My brother stopped 9 30 Sunday night  few other people dining but many  pick where sit  waitress seated gave menus took drink orders  perused menu 10 minutes noticed really varied  seem good selection  We decided try Vegas Roll Alaskan Roll Shrimp tempura   There really no need into detail describe each dishes because all done both masterfully perfectly   My only regret waited until last night Vegas eat because would eaten every night if we'd known good was  <EOR> I ate myself business traveler  great that  aren't many tables   mostly bar sushi bar seating  Joe newish bartender server  He engaged just enough keep happy but he wasn't intrusive  enjoyed Vegas Roll Red Zen Tini yum! Mt  Fuji chocolate mousse dessert  Altogether bill $40+  food enjoyable but sushi joint bill high much food  Good thing only wanted cocktail small portions  Overall recommend restaurant if staying Golden Nugget nearby downtown but don't your way visit  <EOR> Happy Hour specials 4 6pm   Pork Belly fantastic 4pcs $6 sake bombs $2 sushi rolls vary $6 $8 salmon avocado far favorite  Service fast friendly   Would definitely back again! <EOR> Unimpressed            my husband sushi freaks! Every trip find sushi place! should paid attention reviews! Some them good give them benefit doubt sometimes!   There four decided down Freemont Street! walking around aimlessly ended settling place  Sashimi pieces did seem fresh  Rice dry service took forever! kind late evening many tables occupied  knew probably close closing time but really? girlfriend chicken teriyaki super dried nothing much sides  husband hates complain kept mouth shut one  just won't ever back! didn't even take pictures! should have! might along description everything! Tables also dirty even waitress wiped down dirty wet towel! place gives Japanese bad name  many great restaurants Vegas settle one  worth money all over priced that! UGH! <EOR> Best sushi rolls ever had  Tempura shrimp spicy tuna avocado top  Delicious!!! <EOR> Located inside Golden Nugget Hotel few sushi places Downtown LV  found sushi mediocre  Also restaurant oddly very open slot machines just paces away  enjoyed cocktails though Red Zen Tini delicious  <EOR> Okay may extremely picky biased when comes Sushi    Living SoCal many advantages those advantages access phenomenal sushi   Red Sushi fills void downtown area but just okay   opinion sushi rice tad bit off fish quality isn't par SoCal other places Vegas    Service okay nothing special   Price quality high but probably higher rent other places   But if you're hanging Golden Nugget don't want drive place works  <EOR> This absolutely horrible! ! sure ALWAYS look reviews before eat some where! don't care either! guess because many people don't know they're horrible until late they're interested repeat business  yellow tail salmon edamame start before rest food came canceled order left grab something Grottos  <EOR> My friends wanted quick snack stopped here  Considering allergic seafood only soy beans garlic chicken  Both great flavor soy beans favorite preparations    instead boring ol' steamed ones  staff friendly attentive quickly  <EOR> The sushi rice overdone  yellowtail fishy  scallops rubbery  waitress Betty worst attitude since sat down  She rolled eyes super short  didn't want answer questions menu  experience awful  <EOR> Had dinner son service ok  Sushi good  roll way hot!! LOL   better stick non hot rolls  if looking hot rolls place would you    There long wait most time  <EOR> not me!!  sushi overpriced really fresh   service slow personable     similar prices rather sushi mirage mgm many other hotel sushi rests    <EOR> Overpriced $9 yellowtail quality below average   second bad food experience Golden Nuget   Going back Wynn  <EOR> Only place old Vegas looked decent sushi   ordered 5 different rolls all edible but fantastic   However satisfied sushi craving wife good choice except prices   which WAY line environment Fremont St  supposed affordable low key Vegas!   <EOR> Sushi just OK  found place accident because tight schedule craved sushi  Sushi chefs friendly pretty attentive since sat sushi bar but pricey side  But course pay pay good sushi! its just OK here  Service sort slow   I would try place again  <EOR> I point stop least once when am Las Vegas       since frequent Golden Nugget   until visit       would say solid four star establishment       time       disappointed only stopped once   The sushi       thought presented well       seemed lack flavors gotten past       crap lobster rolls       found pieces shell   also ordered hot plate trip       teriyaki chicken       sauce water lacked any teriyaki flavor   Will back       sure       know return Golden Nugget       but only time tell if return sushi  <EOR> Happy recommend restaurant!  Happy hour gives some great options Spicy tuna roll Salmon avocado roll shrimp Tempura rolls all fresh   miso soup good   If Sake good selection  A healthy choice while staying golden nugget! We caught happy hour everyday stayed Vegas <EOR> Finally decided stay downtown Vegas chose Golden Nugget   Thought couldn't wrong resaurant hotel really looking forward some good sushi start dinner   eating Vegas roll being impressed all   didn't even want spend anymore money here  somewhere else diner  Wouldn't back  <EOR> Red Sushi decent place grab happy hour snack hold over dinner  wanted some happy hour drinks food but sat down saw only sake happy hour any normal cocktails  ordered few sake bombs but gave smallest pour beer ever seen 4$  fried chicken shisito pepper appetizers tasty but sushi rolls much rice weren't very flavorful  sure dinner but happy hour great saw better deals other Golden Nugget restaurants left  service friendly food came fast appreciated that  <EOR> It late   we hungry   it close   it uninspiring   There hint fishy smell which should warning but again hungry!    We sat down excited some sushi   ordered some seared tuna start thought should am used to melt in your mouth deliciousness   could further that   tuna dry almost chewy!  A couple other rolls okay but nothing gush about     I felt very overpriced   back  <EOR> My salmon didnt even taste salmon rice super cold  imitation crab rolls tasted straight blender  Prices double average prices  usually expect good food hotel restaurants Vegas  pretty bad  seaweed also very soggy  Never returning <EOR> With prices Nobu hoping would similar taste   chance!!  miso cod dry salmon ceviche salmon onion tomato cilantro oil slice sashimi no flavor  wait staff amazing hence two stars   food terrible extremely expensive  <EOR> I should know better let Hungrier Half choose venue  While looking something quick eat before poker tourney Nugg he chose Red Sushi over Grotto  Big mistake    We decided share couple things  ordered deluxe sushi entree variety different types sushi he misoyaki black cod salmon soft shell crab combo    We sat sushi counter its first time ever completely ignored sushi chef  husband I   both Japanese btw  Just saying   it's aren't same Motherland yo    He made sushi entree without much glance delivered top counter kept work  pulled down front sighed    At first glance could see texture all fish nigiri VERY grainy usually sign being frozen them thawed  Sigh  But almost frightening *hoping* supposed maguro nigiri  most interesting shade brown  Proper etiquette dictates generally don't question sushi chef took bite  Bllleeecccckkkk!! maguro! least some point   maybe week two ago  wouldn't serve fish blacked baked deep fried   nothing  nasty! any idea hard taste old fish your mouth?!   The rest fish barely mediocre expected  rice verging edible   consistency porridge aired bit  Blehck!  An older Japanese man sitting alone counter next he complained directly sushi chef saying terrible  really fresh  He told waitress when he ordered food off menu he doing because sushi awful but no seemed hint comp sushi address issue brown slab ahi case     I kept wondering possible sushi chef himself could serve any customers   any self respecting Japanese would never serve rice mushy fish color much less Japanese man calls himself sushi chef  customer even called it   I just shake head    My husband's food only slightly less repulsive  He still able eat it  already terrified food sure cod old  it excessively fishy taste IMO    When manager swept asking if everything alright think look terror face indicated wasn't  husband said sushi less stellar  He explained rice mushy fish old  He said he ate most but really terrible  still 3 pieces California roll plate  He took away apologized said he would only charge some  Ahem  right thing when nearly food poison customer Mister? Don't charge them all  charged $12 $30 plate roulette plus hubby's food    Aside bad food small group obnoxiously belligerent men came poker room dropping f bombs acting general jackasses family young children sitting right behind them   further ruined experience  don't really know handle obnoxious people Vegas restaurants but just uncomfortable everyone else there    When home Hawaii first thing did eat decent sushi  Still trying remove bad taste mouths physically  bad    Will returning ever  Ever  Ever  Ever ever ever  Ever  <EOR> Got order here  two rolls very small size overpriced no sauce flavor  also miso ramen soup overly salty  Take your business elsewhere another downtown sushi establishment  <EOR> Red Sushi located your way casino into Rush Tower its very convenient crowded but might cause kinda sucks  It's harsh know   Diner Waiter there's fly soup Waiter Serves right he's buzzing around all day Well replace fly hair soup sushi roll keep nonchalant attitude waiter   The boyfriend swung way back tables because killer happy hour prices  Spicy Tuna Roll Pork Belly Kushi both priced $6 $2 sake bombs? Hard walk away HH menu that   food mediocre but would expect small sushi place casino  roll very small pork belly coated teriyaki very syrupy sweet  sake bombs tiny beer tasted lot cider very bitter taste   There better options inside Golden Nugget if you're hungry  Probably lot less hairy too  <EOR> Hubby wandered during happy hour last Monday pleasantly surprised   sat sushi bar he loves sushi love checked happy hour offerings   Happy hour 4p 6p daily offer 3 appetizers 3 sushi rolls 3 specialty drinks   We split Garlic Chicken appetizer $5 PLENTY two people doubtful person could finished all   amazing little tender morsels fried chicken goodness tasty sweet very flavorful sauce   Served shredded cabbage which came quite handy sopping all amazing sauce!  Well worth $5    I think ate 2 3 he ate rest FULL!  Hubster ordered yellowtail sashimi some kind salmon sashimi hot cold saki   He said fish fresh tasting presentation always beautiful   also ordered non HH fruity drink but can't remember called!  Tasted good but big fruity drink person   All all bill came $64 plus gratuity because only item HH menu   Service good restaurant spotless I'd definitely return just chicken! <EOR> First time staying downtown Las Vegas usually stay Strip  Red Sushi Golden Nugget amazing!  Great quality sushi very fresh  Great service helpful when asked lot questions  Knowledgeable staff if aren't expert ordering sushi  personally recommend all friends! <EOR> We party 10 seated right away  during happy hour which nice because totally benefited it  food pretty fast service good  Can't complain restaurant didn't automatically tack 18% gratuity which nice still tipped well due good service  food good reasonably priced  <EOR> Very inexpensive happy hour menu but staff wasnt very friendly  wouldnt suggest place someone new eating sushi     very faced paced environment <EOR> This place pedestrian best   Sat sushi bar split 5 rolls   Fish very fresh service just OK   Can't believe 5 stars  <EOR> I thought good sushi spot although slow service food made it  wasn't expecting find such nice spot old hotel the Golden Nugget blown away modern delicious were  Yes judged book without opening lol   We time Happy hour specials Garlic Edamame w garlic flakes appetizer fried pork belly only friend lol   friend said pork belly tasted chicharron she liked it  more interested soybeans J thought might spicy first but sautéed garlic overpowers spiciness perfectly paired  great start   We then moved tempura shrimp roll also HH menu which really good  can't wrong tempura anything lol  also happy when HH roll same size normal size roll  What's point paying less receiving less right?  Next menu main roll Lobster Roll lobster inside top avocado cucumbers inside pricey $20 roll but hello lobster! Loved it! dynamite sauce amazing! only thing didn't many fish eggs top  don't mind smattering but drenched lol      That's all needed though  stuffed 2nd roll  Glad stopped by! Just wish didn't hunt down waitress every time needed something  <EOR> Some places just can't judged off stars  place awesome! highly recommend happy hour! $2 sake bombs $5 sushi sounds perfect  Everything came quick staff friendly  definitely come when Vegas again  <EOR> Yuck! overpriced  ordered sea bass butterfish soft shell crabs  tempura bad fish way oily buttery  Luckily used groupon but still three didn't eat much bill way high  worth it  best part meal hot tea  worth it  <EOR> Upon entering seated right away  bit busy came mint 400 sat around group people also racing   made good conversation whole meal   I ordered salmon lime roll but gave some other salmon roll  Which breaded fried   something enjoyed  I took off bread ate middle which just seaweed backed salmon   Shrimp egg rolls really good   The spicy tuna roll really small size especially price paid   Service good lady very sweet   Mmmmm sure if somewhere I'd come back sushi <EOR> Not sure why everyone else wasn't happy but loved place! Loved sushi service better most LV restaurants to! <EOR> No wait  Entrees pretty good   Attentive service  Casino pricing   Had Groupon test drive sushi ya inside Golden Nugget   nice looking restaurant just past Grotto restaurant   sushi bar dominates small restaurant area  mentioned other reviews sushi chefs all uniformly short sushi bar counter high  If sit sushi bar take some extra effort carry conversation sushi chef   On visit decided mostly skip sushi menu its price value ratio range would considered reasonable   sushi selection all other sushi yas around town except maybe toro fatty tuna   mostly tried entrees which right     The Black Cod Sweet Miso pretty good   helps hard mess moist fish black cod   Portion larger plus longer marinating time sake miso more miso flavor would made better   3 5 stars taste 3 stars value   Grilled New York Steak Chicken Katsu Combo your average Japanese restaurant teriyaki beef chicken katsu combo   decent but great   waitress asked wanted steak prepared said medium rare  When served well done but still tender   chicken katsu deep fried tad long juicy could been   wasabi cream sauce NY steak nice touch traditional teriyaki sauce   3 stars   New Style Sashimi Hot Oil Flashed Hamachi Ponzu Sauce   definitely Nobu inspired dish technique used Chinese cookery which tasty but same original   3 5 stars   The waitress nice refilled tea needed but hardly demanding customer  4 stars   Red Sushi definitely restaurant visitors staying Downtown without car craving Japanese food   Price higher non casino Japanese restaurants which normal   But compete effectively against likes Blue Ribbon Sushi Yellowtail Japonais Japanese restaurants other Vegas casinos need step game   restaurant lacks energy vibe decor if closed your eyes could easily imagine eating small mom and pop Japanese restaurant significantly smaller operating budget   no specials omakase options entice customers bookmark restaurant add trip itinerary   potential definitely just needs unleashed executive chef Director F B  3 stars  <EOR> We've lot Sushi places North Carolina Maryland South Carolina Michigan Florida etc  think surprised much place great service delicious inside out savory shari amazing presentation casino   Brian fantastic Itamae  <EOR> 