I joined yelp just review amazing restaurant! impressed! far best gyro ever kabob divine! staff super friendly made feel welcome wanted  fries thick seasoned perfection! new favorite place!!! <EOR> Awesome!  3 times NEVER disappointed   Philly cheesesteak best comes seasoned steak fries just wonderful   Portions huge   lamb gyro amazing sauce   terrific   staff always friendly feel home   place always clean neat   new favorite grab trips Cal Ranch   Yummy Yummy <EOR> Pretty bummed 8 38 tried calling place 3 times pie ordered didn't pick once  hours say close 9  You'd figure new business they'd little way more business  updating review when eaten if ever pick phone  <EOR> The food absolutely excellent place super clean  seasoning fries mouth watering philly steaks wanna come back more  variety options gyros pizzas kabobs  also love rice very well seasoned great texture available menu  prices bad employees thoughtful attentive  would definitely visit again! <EOR> I am very picky when comes Philly  Cheese Steaks only two three places Vegas order Famous Philly Steak Gyro just added  Owner Manager takes lot pride he serves  add little spice meat Philly Steak if bland might want cut back spices   Don't let location detour trying best Cheese Steaks Vegas  Cal Ranch next door pick your horse feed enjoy great Sandwich  back try Gyro stay tuned  <EOR> This place best wigs mind blowing actually more meat them then wing stop if u haven't eat u haven't eat all  Everything else must <EOR> I love place! always very nice food amazing  husband eats luch literally everyday week  <EOR> Found hole wall! Next Cal Ranch  half Greek half American food pizza gyros!  gyros smothered homemade tazziki fries steak sized fried crispy outside creamy inside greek seasoning  great wings Quezada's kabobs haven't pizza but everything good low priced don't doubt pizzas would great! <EOR> New spot area couple times love foods fresh juice restaurant clean stuff friendly check recommend promise love it <EOR> This place awesome! other day let tell customer service received gentleman named Moe amazing   very professional yet down earth funny guy  food amazing  lamb Gyro!!!! Omg order just general principal! back soon try Pizza  <EOR> This place bomb com customer service die for  also if call ahead its still hot fresh when home  just many good things say them try chicken sandwiches special back! <EOR> WARNING USE YOUR CREDIT DEBIT CARD HERE! June 15th lunch break ordered 1 gyro sandwich which came $8 57 tax  Days later checking credit card statement saw charged $31 36! restaurant showed them over charged me  pulled receipt saw correct manager call once figured happened  Couple days later manager called said only charged $8 57 you'll call your credit card company deal them   work retail know those credit card machines work manually enter amount yourself 100% believe intentionally over priced hoping wouldn't notice  Shady location run shady manager  <EOR> New spot side town  Just opened  Thee most tender philly cheese steak ever had  Must try!! <EOR> They location near house spot cheese steaks  Now place near work still best cheese steaks Las Vegas  don't know why stuff better Pops Charlie's any other place but is  <EOR> What's all cheese steak spots opening lately? Famous Philly good ones but unless Cal Ranch you're never going happen upon location they're far end mostly deserted parking lot  Location little run down most business takeout   Their cheese steaks available steak chicken chicken surprisingly decent  regular $8 but two since just $11 you'll dinner two huge dinner lunch next day  Other menu items include burgers gyros chicken shawarma  Service friendly  <EOR> I give place 10 10  tasted any better place town when comes Philly steak  Gyro also amazing! place must! <EOR> Awesome food very friendly atmosphere   Staff happy smiling   Food die for   Incredible food   ohilly cheese steak gyro 10 stars pizza well haven't tried but smells looks GOOD   need least try it <EOR> My first time stopping by    The giro sandwich delicious I'm amazed service great environment really nice recommend everyone overall cool experience loved food <EOR> I'm befuddled all 5 star reviews place  tried place 3 times  fourth  Went 3 weeks ago against better judgement  first ime received dried gyro  All vegies good but meat tasted spit 2 days   The second time ordered gyro go  home found plastic container full lettuce gyro meat piled top   So back 3 weeks ago  girl working register  said would gyro pita salad fries  Oh Okay she replied  paid $15 00 change  Brought order home Greek salad fries  No gyro meat no pita    I'm out  Never again   Where all 5 star reviews coming from? <EOR> We've waiting good place move into retail spot  food amazing  team coming quite some time never told me  Philly good  meat tender clean  Sauce flavorful  Bread amazing well  can't say enough  back sure! <EOR> Just ate second time  no mistaking best place Philly cheesesteak sandwich  tasted other food but would recommend place all friends  normally thought Capriotti good but place better  Great customer service reasonable price great atmosphere  Please check place out   you regret it  <EOR> Awesome!  Only second time he remembered Gyro salad!  Very friendly clean yummy <EOR> This place awesome!! Amazing food great service!! must if your wanting goof Gyro pizza!! <EOR> Great service people very friendly food great   Very good prices anything compares would definitely recommend them friends family <EOR> This old shopping center needs spot this!  encouraged try gyro philly did!!  gyro meat pretty thick bread soft veggies fresh!!    philly pretty good!!  only complaint gyro meat very salty!! <EOR> Great service fast delivery  Best Philly's town!!! Pizzas delicious  Gyro too  Favorite family restaurant west side town  <EOR> This new favorite gyro place  gentleman runs location really nice excellent memory customers  food delicious cooked right front while wait  <EOR> Are freaking kidding there's no way place 4 half stars chicken gyro plate salad      huge salad some chicken freaking 2 pieces bread top     every time Greek food give much food sad greedy  upset <EOR> Food really good but if u family wouldnt cheapest kinda expensive service ok walk window kinda rude cook made feel rushed u eat outside which HOT vegas but perfect late night spot <EOR> I asked kabobs guy said should gyro instead ask them rice said fresh gyro meat said fresh back brought some frozen front start cooking griddle guy told back before start cooking food horrible everything shortcut dirty dining table please hear just asked money left <EOR> I dont think ever written review but place deserve it!  twice both times food amazing  first time gyro amazing   Huge portion meat flavorful tender  delicous  second time foot long Philly great!i waa going save half dinner but next thing knew gone! fries great also  Bit steak cut seasond lightly tast potato then hint spice  writing im ordering delivery! <EOR> FANTASTIC!!! Just other location Cimarron Durango ! Couldn't even finish lunch because much fun!!! BACK!!! Thanks guys!!!   Second time location! Awesome First Time!!!  This 5th time location 95 Jones enough!! Awesome Food!!! <EOR> Not quite sure place such good rating   location run down no a c when bf in   ordered gyro asked guy add feta   He stared while before asking repeat then said he'd add cheddar   said no FETA   gyro place know wtf feta cheese is?  Ay carumba   bf cheesesteak said okay nothing special  <EOR> This place best customer service greatest food ever!! Come try yourself! don't eat meat made veggie cheesesteak world!!! <EOR> GREAT FOOD    HUGE PORTIONS   LOW PRICES!  Every time come Vegas point come here   a short 5 minute drive downtown   Food great prices welcome relief tourist traps strip   Eat take out    you won't find better place feed family 4 under 30 dollars less if XL pizza special   <EOR> Philly gyros beautiful even better photos! Amazing food service highly recommend! <EOR> Loved it  Good food great service  prices bad  always looking place good gyro sandwiches  couple good ones town but close house  looking forward trying some other stuff menu  <EOR> This place insanely great!   Best Gyro ever had    hands down!  Can't wait try Pizza Philly Cheese Steaks!  The guys work super cool too!  Definitely welcomed addition neighborhood  <EOR> I perfect experience Rhiad having perfect customer service food being good  happy stumbled into restaurant  definitely back  <EOR> Have back 5 times now  Turned friend onto place he loved it  gyro fries real winner keeps coming back   Wanted try schwarma but unfortunately don't all time  <EOR> The Philly cheese amazing!!! BEST Ive vegas  definitely bring mom lol <EOR> Was wander Del Taco McDonald's same strip mall when corner eye bright letters see 'Philly Steak'   Drive park   go inside 1 question guys also located NW part valley? second Yes then found guys also owners location decided stay!  Absolutely no frills no claim being 'authentic' Philly steak either   but damn some great food!  Greasy friendly all same time!  Sometimes when you're hungry you're HUNGRY   may gourmet may organic Hell may even healthy LOL but ooooohhhhh guys Famous Philly Steak Gyro know something tasty!  ordered Philly Steak Fries Soda $9 99 Gyro Fries Soda $9 99 Cooked fresh grill!  Philly steak ton meat mushrooms onions provolone cheese   Full flavor but salty   Thankfully bread still fresh side crumbly all   Fries some sort seasoning them em' delicious   gyro good pretty sure mixture lamb beef   good local Greek owned eatery but it'll do   pita warm supple veggies fresh sauce some tang it   Good enough value lunch!  If you're pinch EAT24 delivery well   serve food large parties too!  Pizzas sandwiches like     Next time need quick visit Philly getting steak Famous! <EOR> I bookmarked try whim  restaurant open spakling clean  guy each gyro combo which comes gyro fries soda $10 89  gyro enormous  pita grilled then stuffed perfectly grilled meat  topped lettuce tomato red onion  Topping all off sauce which fresh delicious  fries thick cut fried perfect crispness inner softness then topped zesty spice  waa delicious!  The people very helpful friendly made whole experience much better  can't wait back! <EOR> Great food!  Philly beef seasoned perfectly   lot money   pizzas awesome!   staff extremely friendly very helpful  <EOR> This place good  You give place try trust if u Philly cheese steak's place them   They two large TV's fountain drinks other cold drinks  They everything fresh order take few but worth it  Plus u just Philly cheese steak also kabob's fried chicken gyro's burgers chicken wings salad's kids menu plus u pizza  They also eat 24  Order line pick when ready  This place very clean people work r very nice  <EOR> My new favorite place!! Philly awesome use ribeye he showed b4 cooking it  guy helped really friendly really nice definitely back again  <EOR> Eat philly cheese steak  reason comes first name  meat shredded rib eye steak  Mushrooms cheese then put grill mixed in  Fries really tasty but eat them hot really oil gross  Seasoning great fries  Customer service your eating friends house  Pizza available but phillys why came here   It's really small inside some military Elvis decorations tv fridge corner  Bathroom clean  Area kinda old run down but store nice  Near Cal Ranch pet grooming store smoke shop  deliver grub hub $10 off <EOR> Wow food great stuff very friendly ordered pizza greatest pizza ever perfect topping enjoy dinner  ones again thanks your great customer ship back soon <EOR> My husband craving good Philly cheesesteak boy glad when found place  super close home but worth drive  meat tender bread soft  husband foot long loved ! even gave fries sodas weren't included price! definitely come back more! <EOR> Found place yelp minute walked greeted smile welcome Riad Naz   Mom opted philly steak philly chicken shared fries    The meat tender juicy pleased good place being Mediterranean fusion philly    Plus staff friendly overall look forward coming back try gyro <EOR> AMAZING! Since found place honestly don't even want eat anywhere else  try chicken Kabob excellent! Since then Lamb Gyro Philly Cheese Steak both worthy praise  guys really some delicious food check place out  <EOR> This first time visiting more then happy!! Let start fact place super clean Staff pleasant felt knew each other years   Now East Coast    and very particular Philly Steaks   the only word come WOW!!! Great portions everything made RIGHT!! If missing real Philly Steak   you've come here   This place now    great friendly staff   hot yummy food only way put it  If haven't given them try   do won't regret it!! <EOR> Was stopping Cal Ranch decided pop in  Food all fresh made but still pretty quick  Pizza good we're burger fries  definitely stop again if area  <EOR> Came today because great reviews  When came no counter lady came back second thought she cook cashier all person but she said oh no cook back when cook came back did see wash hands then he proceeded food touch vegetables consume bare hands explained made uneasy because he using bare hands seen wash hands instead washing hands offering remake food schooled no need wear gloves because heat kill germs customer service clearly great walked come just sure wash hands <EOR> This place really awesome! food fantastic service even better food almost  remember just cheers   just Saturday owner just said name  Tonight start pizza  <EOR> The Philly cheese steak amazingly good order another very next day  owner sweet very friendly restaurant very clean mean spotless  definitely customer life  <EOR> If looking pizza place ain't it    I ordered extra cheese other toppings    HORRIBLE !  Save money time somewhere else    I did try other food  <EOR> 