My girlfriend ordered Ninja Fit Meals 5 times now  great! All meals far really good some just over others  taken customization substitutions meals nailed every time! care pleasing customer helping stay track specific needs  delivery driver always calls and or texts tell he way which nice  If aren't home leave cooler ice blocks put meals there  love carb less chow mein turkey burger turkey meatballs spaghetti squash  All all meal prep customer service doing great job! Thank you  Cody <EOR> If anything should invest your health  two years poor diet choices weight gain decided splurge little help back right track    After trying Foodie Fit couple weeks appears made REALLY good choice  little context am those people works home computer hours each day  making sure diet check really important don't outside burn whole lot calories  result? losing weight!  Foodie Fit made eating way more convenient because only prepared absolutely delicious  actually prefer food way more eating before  if wondering if should test Foodie Fit it! <EOR> So far loving service   Foods great labeled appropriately no interaction necessary your meals  Just order online day ahead time cooler ready outside your door   Nothing fancy but quite healthy  tried some others but most consistent quality taste price date  <EOR> I love Ninjafit meals! only meals nutritious they're fresh delicious well  Delivery always prompt customer service amazing  glad found place  beats all other meal delivery services tried hands down! <EOR> My husband ordering several weeks super impressed  only meals keep track but taste awesome  Delivery always right time well  only request bring back loco moco pretty pretty please! seriously best healthy loco moco planet! Cannot wait reappearance  might order 50 stock up  Best meal prep Las Vegas far!! <EOR> The customer service outstanding  forgot girl name but she very knowledgeable everything convincing actually giving place another try  order Chicken Marsala season less  Maybe  apart being healthy  chicken just right  thought cool wellness shot  definitely start eating better am willing give another shot try different dish  <EOR> I've first delivery must say quite happy  I complete jack a** didn't actually review order before hit submit  Yup  ordered 2 everything  emailed customer support taken care very promptly professionally  I look forward ordering next set weekly meals tonight  Yay! Food great  husband both pallets toddlers pretty judgey certain foods  delighted say everything fresh tasty filling  <EOR> I ordered 9 lean meals  None them good  All meals tasted very bland nothing rave about  Very dissapointed company food  Small portions which dont mind if good  tasted fresh more tv frozen food $2 grocery store  seems cook bunch put into freezer into fridge untill somebody orders pickes up  Dont think cook fresh when order  Its more factory food cooked packed waiting fridge pick location  might also reason why meals dont taste fresh  Even eaten first day tasted very old  price paid expecting least some freshness some decent taste  Regret ordering because all good reviews  Dont all 5 star reviews place  honestly dont think food tastes great all  Wont ordering again  <EOR> Amazing food quality fantastic  Definitely recommend ordering them  also offer delivery which extremely beneficial when can't pick up  Ten ten forsure! <EOR> I tried all yo yo diets  tried meal prepping myself even  love cook  why buy meal prep? problem at least don't eat same food often  need variety  finally trying meal prep own try save money  realized wasting more money throwing gobs food meal prepped because sick eating same stuff  mean come on  going 5+ different types dishes meal prep week  doing big meal prep week would maybe 2 days then eat rest week throw rest out  wasn't helping lean wasting food money  finally realized long run way go  personally now buy enough meal prep last family week  Changing selection eat throughout day week working allows stay track  back 3 times now relatively close way work if forget pre order online very convenient because most meals ready pick buy store  staff owners also very friendly nice  5 stars guys  Good work  now FoodieFit regular! <EOR> This first visit never back! workers rude food stale  ridiculous employees treating people  such high hopes place based other reviews honestly hope someone reads smart choice shop elsewhere  <EOR> I ordering Foodie Fit 2 months now  decided because am very busy time cook  addition suffer high blood pressure frozen meals supermarket high sodium content  Before placed first order read all FAQ's but most important question   Is sodium your food? response posted website  Most ingredients naturally sodium them  use minimal sodium food those dishes little added sodium use small amount organic Pink Himalayan salt   Currently each meal list nutritional content but fact omit sodium content  Now folks why think omitted piece information point? Because many people would buy Foodie Fit if knew meal Zucchini Chowmein lean 1100 grams sodium spaghetti squash turkey meatballs lean 780 grams  more sodium would find frozen food section grocery store  if eating bulk portion eating much more sodium   When placed order yesterday noticed margarita pizza chicken bacon pizza choices  When sat down eat margarita pizza tonight noticed additional nutritional label side box stated 810 grams sodium  point blood started boiling  last 2 months thought eating low sodium diet when fact been   I called tonight asked speak manager can't recall name gentleman phone but when explained why calling told purchased 7 pizzas now am going able eat answer Well maam if just eat quarter pizza well within your sodium limit day Uhmmm     is 1 4 pizza suppose meal? dumbest answer ever heard entire life  point told owner call me   A couple minutes later received call Alex owners  Alex said if made meals less sodium would taste very good would sell  Now while true statement need transparent your consumers answer FAQ sodium question way currently answered website  He said both doctor nutritionist look over meals guide them  difficult time believing any doctor going agree 1100 grams sodium meal healthy amount   Alex did refund credit card order placed which $264 offered $100 gift card future purchase  gesture step right direction  Alex very nice guy genuinely wanted please me   For those need watch your sodium intake please sure ask Foodie Fit list meals sodium content sure know putting your body  <EOR> Convenience + Gourmet + Healthy = FoodieFit!  biggest obstacle standing between weight loss goal having access healthy great tasting prepared meals   FoodieFit fixed lost 25lbs feel great  <EOR> One word WOW   Food absolutely delicious   can't wait until next meal   guys rock whatever doing keep up  <EOR> This place BOMB food   grab options if didn't time order advance all popular items   never tasted entree anything but tremendous  <EOR> I mad respect those meal prep every week  Although am decent cook find time consuming prepare different dishes each day  also picky eater absolutely hate eating same thing everyday  also recently started working desk job definitely feel effects  work but   I  Need  To  Eat  Better     Enter Foodie Fit   Foodie Fit some best reviews any meal prep service Vegas few great features NO minimum order required  order meal fifty delivery service 4 order minimum though   Menu new dishes each week! Did mention picky? looking forward new dishes try each week  Best all place your order day before ready next day  No more having store meals fridge days weeks eating old leftovers!  This week ordered four meals Loco Moco 3 5 Good flavor but beef patty little tough cut chew  due leanness meat but still satisfies loco moco craving  Turkey Meatballs Spaghetti Squash 3 5 felt turkey meatballs lacking something   possibly more seasoning? marinara sauce fairly standard well  star dish spaghetti squash which refreshing subtle nuttiness  Al pastor Chicken Tacos 4 5 5 BOMB  chicken marinated wonderfully tortillas super fresh  mango salsa delish but little spicy me  Definitely going re order one! Custom meal 4oz filet mignon steak green beans rice 4 5 5 steak absolutely delicious even minimal seasoning  Great cuts meat should shine own without being drenched A 1 sauce! Brown rice cooked well green beans nice crunch them    All all very satisfied order definitely continue order here  pick location convenient saves $6 if opt delivery  prices very reasonable per meal $8 11  great option if you're lazy but want stay track your goals like ! <EOR> The meals delicious!!Fresh guaranteed  just Shrimp Jambalaya honestly blew expectation  love spicy food dish just right  thought portion going satisfy me     but did  <EOR> I  LOVE  THIS  PLACE    I am very picky eater compared toddler haha haven't came contact meal didn't like! every single worker nice super helpful   I didn't even originally into meal prep fitness all  did because work 10 12 hour days 2 little kids wasn't always ideal pack lunch every day would always end running lunch break eat fast food would meal prep own but day 3 eating same meal another day food would waste  only Foodie Fit super convenient making food also completely different meal EVERY SINGLE DAY! marvelous    The meals come fully cooked all reheat still taste fresh! also purchased many meals once before froze some meals even being thawed reheated again STILL tasted fresh    I'm super happy moved closer house! telling everyone  place isn't just health nuts gym freaks those strictly trying diet  literally everyone  happy found place  Keep great quality prices customer service customer life! <EOR> I'm love place  spot  love come pick your food  breakfast even good  Everything tired liked  very picky eater  Especially when comes health food  glad found place!!! <EOR> I truly wish started ordering guys earlier  Admittedly most hard core person when comes fitness but am into fitness am fairly conscious eating properly eating timely manner  biggest problem don't time and or energy meal prepping  when stuff always same over over again gets maddeningly boring  Foodie Fit perfect solution  perfectly portioned meals eat once every three hours different plans whether bulking cutting  also change menus frequently won't bored easily  purchase meals la carte purchase them packages The people also come custom plan based your needs  all into fitness themselves know talking about   If need more meals other items well such breakfast items snacks even some drinks   They also deliver meals  cost $6 per trip  come store pick yourself   Just everything else any fitness regimen requires stick plan any in the closet cheating  guys such time saver prices very reasonable  using them lot foreseeable future! <EOR> Not only customer service incredible food phenomenal! much easier eat healthy meals when food tastes great people making great well  definitely going least once week healthy breakfast lunch dinner in  <EOR> I tried Foodie Fit first time loved loved loved delicious meals! walk location staff friendly patient answering all questions    The salmon BOMB! Totally ordering more perfect quick healthy meal end day    HUGE shout Riley he very informative pleasant talk to  Riley helped decide which best way plan meal deliveries made sure everything delivered within busy time frame  Thank Riley!!! <EOR> Im tax accountant broker rarely sees day light during tax season much less able cook eat healthy  just started foodie fit quality top notch  second day third lean meal far only curved hunger keep filled small lean portion but feel great eating meals  much energy love it  No sluggishness food coma here  Everything made fresh healthy ingredients  only taste difference but feel It  Thank foodie fit      now if only could bring gym work too <EOR> I tried many places Las Vegas   best price quality food had   much flavor everything far  Weight loss incredible   also love all sauces everything   keep using them   am also picky eater accommodated very nicely   did daughter started week well  hopefully she enjoys much do    Thanks guys everything <EOR> After months seeing posts Instagram friends finally made trip across valley Foodie Fit  picked 3 meals 2 lean bulk 2 Brew Theory peppermint mocha cold brews   Unfortunately only try two meals bought because husband swiped third fridge put name next time!   I loved collaboration did Big B's BBQ meat perfect even reheated slaw fresh light  also loved spaghetti squash meatballs bulk side 3 meatballs instead two lean side option    They variety meal options including breakfast all freshly prepared food  thought prices reasonable equivalent grabbing fast casual lunch much more convenient   This trek but if loved closer would definitely stop often! <EOR> I recently used Foodie Fit during work trip loved it   stay LV week Foodie Fit delivered right hotel   Having dishes lunch everyday going networking dinners every night still made difference lots energy during day didn't feel wonky   Thanks helping stay healthy! <EOR> Best meal prep Las Vegas far! ordering month menu constantly changing haven't gotten bored yet  more typical chicken rice  Food delicious healthy  Customer service always point continue order them  <EOR> Placed order 3 days ahead when would Vegas trade show  Ordered 19 meals day scheduled delivery afternoon  text communications telling when where would delivering hotel  Everything off without hitch food great just wish prices tad better buying 19 meals  Would recommend repeat order next year  <EOR> I buying Foodie Fit meals 2 months now wife very happy food convenience   wife eats very healthy she complained eating whenever Foodie Fit   order once every week week half   don't ever worry having healthy food options when back  gym off work   Those times when made worst decisions   Ordering super easy just website put items your cart  Amazon   use delivery service because live Summerlin   $6 00 flat rate   respond delivery time driver also text prior delivery   If your home leave cooler ice outside your door   love Foodie Fit very convenient most all very tasty  healthy food   never eaten healthier life  <EOR> I love Ninja!!! using them several months now such positive experience  tried several food delivery meal prep companies Vegas Ninja best far   Bo never says no always accommodate special requests  meals always arrive fresh home delivery drivers really nice always text when way  Honestly am really very picky food loved every meal  food full flavor doesn't taste am eating low calorie healthy diet type food all whatsoever  look forward every meal  Thank making life easier! <EOR> This place awesome!!  I love option readily grab cooked prepared boxes meals well ordering online  food delicious quality incredible <EOR> Super impressed Foodie Fit   Enjoying second week items think just found favorite   mac cheese good!  comes broccoli ground turkey   Might just ordering dish all meals next week!  Ordering super easy convenient   pick meals ready when there  Thank foodie fit you've just yourself new customer! <EOR> I just food few days ago say delicious! Alex very polite cooperative  Even responds text if questions any meals snacks  Highly recommend guys <EOR> This place new fav!! hard eat healthy hectic schedule foodie fit lifesaver     change menu every 2 weeks even deliver   mention its affordable meal prep them   Def recommend them  <EOR> Staff super friendly deliver food great  Love place recommended everyone  <EOR> OMG place phenomenal!!! most pickiest humans earth eat am uber impressed foodie fit! nurse work endless hours don't time cook wanted try meal prep service glad picked place! promise won't disappointed  Everything tried far tasty! Delivery fast customer service amazing  called spoke Vanessa believe she super helpful  Thank much can't wait order more yummmmy food! <EOR> There meal prep impeccable!! tried several different places but really right  Five days week soon turned into seven days week no more grocery store me  <EOR> My friend turned onto meals    5 stars isn't even high enough rating! ordered other meal preps before hello fresh style deliveries much hated them all  food tastes amazing crave it! steak hummus insane amazing! <EOR> Best menu found value  am week 3 mixed any meals always time  Food high quality well great culinary dishes would probably take hours yourself  Also another great menu item custom meal case want switch up  Customer service very responsive during initial email highly recommend company tried few around Vegas area  <EOR> The highest quality food customer service get   Price diversity meals important could more happy thankful part  customer  <EOR> I Vegas work wanted stay track diet  contacted Foodie Fit able meals according specifications measurements  Charlie Foodie Fit constant communication answered all questions  quality very good able stay track  Highly recommend them! <EOR> Making healthy food taste great no easy task but Foodie Fit nails head every dish menu! order meals primarily work week lunches am never disappointed! quality freshness ingredients creativity behind taking food you'd wish could eat every day like Mac n cheese egg mcmuffins actually making them healthy enough really made life much easier! convenient delivery options case can't store browse freshly made items  highly recommend anyone looking keep healthy lifestyle go! <EOR> Shouting guys today customer service  made mistake admitted offered fix right away without having multiple calls want speak your manager   can't ask more that  Super happy food service general  recommended!! <EOR> Great health food great prices chef bo top game   Highly recommended try also deliveries   <EOR> The first time came very impressed 2 meals taste great love them decided come back stock more meals week bought eight them only thing didn't guys offering buy other stuff which already buying wanted don't people selling stuff when already buying $80 worth meals way he sold discount horrible    honestly would come back am trying small business clientele instead going whole foods pay  corporations money but now know sometimes that   but don't wrong 2 3 meals did everything else didn't really taste good again selling other stuff he cannot sell kind turned off <EOR> I've ordered company few times tried competitor but good low priced Foodie Fit plus fabulous customer service  work if something comes never let down  Alwaus variety choices choose from  Still waiting  protein balls come back  want try  them  I'Il continue order them  <EOR> My husband love tired each  before getting them pressed juicery strawberry almond amazing! love fact label info food   ended taking 12 thanks   <EOR> Well ROTD another popular meal prep location but branch out  wanted give Foodie Fit try two reasons smaller prices smaller portions  first thing liked Foodie Fit ability decide between Lean Bulk portions your meals  Ironically other fave meal prep place having issue portions being big wasting lot food  lean option Foodie Fit found perfect portion 20 minute lunch break   I tried four meals first week Kung Fit Chicken Chicken Parmesan Al Pastor Chicken Bowl Tex Mex Bowl  favorite Kung Fit far  ordered again next week  Chicken Parm good but spaghetti squash wasn't shredded quite enough some chunks there  Al Pastor Tex Mex bowls weren't bad but opted having those second time  meals lower price other meal prep services delivery only $7  Overall able save $5 10 weekly using Foodie Fit  Over course month  quite bit over course year those savings really big difference  meals tasty delivery option awesome thrifty love portions  am big fan Foodie Fit probably sticking them now on  hope see some more meal options added maybe try some Pressed Juices carry future well  <EOR> I've ordering Ninja fit formerly Ninja's Nutrition year now can't say enough great things Bo food  He's 3rd personal meal delivery service used definitely best    The food worth getting excited delicious!! He uses fresh organic ingredients all meals  Everything portion controlled can't pig he tolerates all annoying substitutions requests  new items menu every couple weeks they're posted Ninja social media pages always know new options    The best part delivery service food whenever need it  other services set days times delivery  If can't home time no food  Ninja delivery really convenient    I've referred several friends now boyfriend order Ninja well everyone loves it    Also another reviewer mentioned Ninja Fit unlicensed which absolutely incorrect  took all 30 seconds look business license  <EOR> This place absolutely amazing  8 meals them far all different types  yet eat dish wasn't delicious  Today just Steak Bistro absolutely die for  far best yet  other favorites Omega Mac N Cheese BBQ Tri Tip   You order food website pick next day walk pick whatever fridges  warned Sunday's pretty busy lot folks come lunches week  Best bet order  When you're literally under minute already bagged ready go    If location issue delivery only $6 totally worth if live far    Can't say any more  coming out  <EOR> I truly truly wanted place  reading all positive reviews honestly thought would  wrong  Ordered 4 days worth meals threw away first two  marsala tasted watered down slop  am conscious put body cook healthy meals regularly  difference when cook actually season food appetizing  talking salt folks talking herbs spices enhance food being cooked  folks don't seem believe seasoning all  Blandest most tasteless meal prep ever had  Threw away first two last two probably end joining brethren  disappointed <EOR> I've tried several meal prep places city nothing comes close Foodie Fit  food incredible feel kid Xmas when driver comes  Delivery always time extra mile sure your food cold if happen home  guys care do! <EOR> I really wanted place because seemed convenient but unfortunately bad first impression   We picked 4 different meals test them out  process easy every thing but labeled easy read  super  excited try steak ate first    Taste ok    opinion worth getting   but comes worst part      I FOUND HAIR FOOD     I pretty disgusted  just lost appetite completely  husband ended calling them tell them situation issued replacement meal  live other side town    The people friendly offered solution situation but just can't over it  can't myself try other meal bought  Again staff really nice which why doing 2 stars instead 1   Overall place going no me  <EOR> In past two days good meal Foodie Fit two disappointing  Chicken marsala last week liked ordered again week time flavorless  seems different dish  really disliked Char siu chicken too  made sad spend last calories it  friend raved Egg macro muffin ordered even though tried eat two days before use dry inedible ended throwing away   I really liked Kung fit chicken Mediterranean chicken Breakfast fried rice Turkey meatballs spaghetti squash      I business guys really nice  Just need work consistency quality  also raised prices most items $1 50 each  <EOR> Foodie Fit amazing!  using them over year now life much more simple knowing don't worry cooking delicious nutritious meals  usually site once week order meals next 4 5 days take care rest breakfast lunch dinner name it  best all menu changes frequently food never gets boring  A+++ love guys  <EOR> Yummy natural perfectly portioned meals macro friendly  place god send    I rely meals every week lunch dinner  They're perfect supplement healthy lifestyle save much time kitchen  Also give more time your hunny once come home work added bonus <EOR> So cool! wish around years ago!!! Easy healthy delicious grub Picking meals happy  haven't tried delivery service but will! <EOR> Delicious healthy meals go! Absolutely love place! nutritionist meal plans bulking losing weight various other dietary considerations  owners friendly knowledgeable well! <EOR> Best meal prep food ever!! tried several food prep places am absolutely love Foodie Fit! menu changes which love! mean wants eat same boring bland thing every day?? If say then your lying!  No but really different options! low carb macro friendly lean bulk option! Whether bikini model busy mom Foodie Fits you! option pick deliver come when say they're going come which must cause when hungry want damn food!!!! Prices great food tastes great! new location awesome! fridge food fully stocked if want pick them just order online  using them while now! When using them lose weight lost 15 pounds month just eating meals alone! Definitely head store online check out!! <EOR> WOW! husband recently tasted few different meals very impressed! absolutely loved salmon meal husband really liked chicken meatballs  definitely ordering more meals keep hand every week    just case! Excited taste new ones! <EOR> Great tasting healthy food totally scratch! does anymore?  love eat healthy but game changer place gives crap food   place epically delicious total breakdown allergies calories more   If could just explain taste    EPIC! <EOR> I over good food is  pickiest eater ever haven't anything yet didn't love  Alex amazing!!!! He over top always sure happy  don't know ever going stop eating food  <EOR> People often ask am incredibly good looking take any credits mum papa I'd always refer them Foodie Fit   meal plan keeps check worry other important things yoga sunbathing reddit   I've using them years never leave house 'cept work since receive deliveries delicious meal twice week  Taste bud still going strong if need more food forget order easily way down store quick grab go     I cant enough prepped meal  My fav right now salmon soba Mediterranean chicken Tex mex bowl   Ordering easy @ foodiefitmeals   com <EOR> SO convenient! wish closer area town but close work love easy n healthy meals  also protein bars drinks etc  stop all! Prices also reasonable  <EOR> Love foodie fit!! easy prep meals work  nurse don't time meal prep even patience! easy eat healthy work stay full rest long day! <EOR> Love service!  meaning write review since second week using meal delivery service   tried two other delivery services FAR best food received   portions flavors consistent each week add new meals all time give better selection choose from   cannot express just great healthy food is!  pick meal plan order individual meals which do    LOVE Foodie Fit! <EOR> I wanted write update     its Aug 11 2017 still getting meals guys  recently moved storefront where fridge pick items case forgot order meals  Meals yet disappoint  Weekly seem adding new items rotating always something new try   Currently starting 3 day challenge  worked Alex today pick best meals me  Looking system back burn fat mode     I'll update let know liked it  eating all meals them     <EOR> Very pleasantly surprised!! husband purchased Foodie Fit meals definitely keep ordering organic meat used meals taste fresh homemade!! am happy took chance placed order online oh deliver next day too!! convenient very happy customer!! Two thumbs sure  <EOR> So easy plan ahead your week  pick want your delivered you  easy!! food yummy boring! Great way feed yourself if busy schedule just need some help portioning your meal! <EOR> Duuuuude Foodie Fit LEGIT!  I've tried several other meal prep places across valley think them best    For context meaning try them several months but finally since moved around corner workplace  Next context write eat Beach Club Wrap faux doritos which tastes real thing which first meal them   Therefore review service convenience taste of wrap over all goodness   Service point  Despite having steady stream customers doors someone always available answer your questions   Convenience ready made food grab place your order online 8pm pick delivery  also breakfast! If don't want patronize McDonalds across street   come great healthy breakfast option!  Taste Good satisfying  Perfect portions lunch   Overall would buy food even if trying healthy proportional  order sure all meal options just good wrap eating   Sidenote Cold Pressed Watermelon Juice PERFECT 106 degree day today! <EOR> This BEST TASTING meal prep ever had!!!!  Eating healthy tastes amazing now!  tried several other meal prep places area food doesn't even compare!  Some meats Sous Vide!  If don't know basically way higher end restaurants prepare some dishes   I am really glad found place recommend everyone try it!  The staff awesome well!  Very helpful passionate helping others!  I can't wait next meal now   last link lifestyle change fit healthy!  Thanks Foodie FIT helping missing link nutrition goals!  Keep up <EOR> This prep meal website used awesome but last 2 orders gave made keeps giving error orders called customer care service     boy such poor customer service have    just found used Ninja Meal prep    just changed name    something fishy place   never used website again!   * poor customer service  * website error upon check out  Sorry but place no no now!! <EOR> Foodie Fit lifesaver  Sometimes life gets hectic barely time cook leaving healthy options  ordered Foodie Fit before but when strict diet where meal plan very specific great prepping meals specifications  But today finally try recipes glad did  only meals tasty but there's always new ones coming keep fresh interesting  definitely back more  <EOR> This company amazing  Such great value gourmet healthy nutritious meal prep  No matter your goals huge menu meal choices  Whether your trying shredded pool season trying pack couple pounds muscle  Each meal comes lean bulk version  Bulk higher protein version  Perfect portion sizes  Foodie Fit having your own person nutritionist chef  look forward each meal unlike when did own meal prep chicken broccoli everyday twice day! team friendly very accommodating  Don't hesitate order now! <EOR> Ninja meals BEST! Las Vegas tried many meal prep services since am bikini competitor need eat often haha! place alway point everything  Meals always delivered fresh delicious  continue use Ninja Meals every time travel Las Vegas compete  Thank YOU!! <EOR> Great variety meals select from  liked idea coating system meals your day  did enjoy breakfast pizza  think should taken off menu  <EOR> I coupon them decided finally try them especially since they're located 2 minutes away house  The place super clean employees extremely nice many different options including lower carb meals  buffalo chicken pizza amazed good tasted well fit macros  Will definitely come back  <EOR> Okay obviously food REALLY good  boring chef Bo amazing cooking different meals every couple weeks  love variety he brings  also LOVE everyone customer service exceptional  quick help started your own plan shout Charlie getting one! always making sure happy customer  recommend them over over again thanks keeping track guys! ROCK! <EOR> Love Foodie Fit  Delicious food! Great delivery service friendly customer service store location  A+ <EOR> I picked four meals excited place next salon! easy quick healthy! back multiple times over! <EOR> Fair prices super convenient delivery schedules food really good  Usually meal prep food flavorless bland because place much emphasis healthy aspect but guys some really good creative chefs working kitchen  honestly look forward every meal  Maintaining healthy diet never easier painless  <EOR> I'm professional athlete getting all meals Foodie Fit  break down everything each meal calories fats carbs protein label calories 200 600  ton variety flavor all meals   haven't anything don't like! Staff very friendly knowledgeable  Highly recommend! <EOR> Just started food delivery wife I  Excellent taste quality  Food delivered time  shape phase great option  <EOR> Employees incredibly helpful! Walked through concept options even offered fresh meals being freshly prepped back!   It comes name food fit! Every dish contained lean option bulking option featuring calorie count protein content carbohydrate levels on! Everything need stay fit count calories if  you're to! know am!   The food great too! Nice light tasting without all horrible stuff ahem   salt comes every dish every restaurant known man! love being able eat feel great both physically emotionally! If you're trying grab quick bite gym ingredient trust calories lean place you! Happy mind happy heart happy body happy life! Feeling body cocky meal always best feeling  <EOR> I live alone meal prepping easy because cook but most recipes 4+ servings    no else around end eating same thing every day  Which redundant boring  end cheating meal plan end week wasting food  decided give try far Im loving it   weeks worth food same price grocerys  food fresh delicious far very filling   wish some more options reduce cost little    discount purchasing large number meals once   Delivery cheap time    pick delivery day time window    then day text narrows down time window 1 hour  pick also available     Im only half way through first week but definitely order again next week <EOR> Foodie Fit amazing am super impressed food quality taste  getting money weekly now on  Highly recommend anybody wanting healthy hates cooking do!!! <EOR> wow! far all meals delicious! ordered 8 meals few days ago delivered summerlin  deliver afternoons delivered work but wasn't issue all     far steak meal which come cauliflower mash green beans  OMG green peppercorns fave  swai fish meal enchilada sauce black beans bomb  shrimp jambalaya far favorite meal far! Spicy favorite spicyyy!! still ground turkey lasagna try but bet going good  give company try if you're looking reliable well priced delicious meal prep service  would definitely recommend! <EOR> The food amazing healthy which most important thing  Deliveries always time fresh  add new items every couple weeks keeps things interesting  far best town! <EOR> Wow great place! Just first time today start off saying great customer service super friendly explained program works made very easily understand! always school work going gym just don't time cook 24 7 once friend told place wow need that  super convenient recommend anybody trying hit goal place check ! <EOR> Best meal prep town hands down! everything off menu multiple times all delicious! always adding new things menu keeping healthy affordable  <EOR> I made new little storefront! feel proud  cute seemed quite busy Wednesday evening  Don't people just place online orders? people picking $150 worth! Crazy   I would just order online sure want but each own     I missed online delivery deadline usual LV travel Foodie Fit order stopped handy shop pick things  stocked ish  Quite few empty things but think more back refill if could just break register  also some pre made juices frozen bread items bars etc   kinda wish dessert y things but maybe future hint hint   I can't wait back LV place next order  food just good guys manning shop super nice  <EOR> Found meals City Athletic Club gym choice fell love!   The food quality amazing even red meat seasoned but over drenched spices order foods creative yet healthy menu build your own which works great variety    The biggest advantage order DAY before no weird subscriptions needed allows order last minute if needed while other services tried despite liking them lot really strict order cutoff had order Thursday BEFORE delivery only Monday     can't live much planning food hahaha! I am glad found service <EOR> Yum yum yum!!!   pleasure meeting two men behind operation but still need meet chef!!! absolutely friendly staff awesome very helpful    food itself deeeeelicious  love variety healthy prep food company  lot flavors cuisines available  <EOR> I'm all healthy eating making things easy  What's easier having cook meal prep yourself? If you've never meal prepped then don't know answer but answer purchasing prepared meals cooked ready eat   Foodie Fit awesome because offers rotating menu delivery  also offer custom programming meals  preorder your favorites come grab fridge   The staff super friendly helpful food options fun become fan most offerings  favorites Omega Mac Cheese Shepard's Pie Naked Mushroom Burger  cauliflower pizzas also help those pizza cravings    I'm much fan Chicken Parmesan but honestly only meal fan of  chicken just bit tough  <EOR> Unfortunately despite hoping high expectations company restaurant period week only came twice  three times delivery person never showed but called 12 midnight apologize   The owner did answer calls why happened   On top when looked license unlicensed health permit restaurant nor serve deliver food   The two times food did come undercooked raw overcooked bland    Do recommend this  <EOR> I truly don't see all hype place  guess ease meal prep appealing but far flavors go   there nothing special all  tried three different pre made lean meals found them all very bland  Healthy meals heavy fat flavorful if seasoning point definitely no seasoning going meals  only reason why gave two stars because staff extremely nice helpful  <EOR> Best meal prep Las Vegas  Alex Andrew Bo create new fun meals weekly basis very helpful when choosing meals week  <EOR> 