Love coming here! just convenience being work practically same lot but excellent service EVERY time  always during lunch rush meal never short amazing! may just sandwich wrap flatbread but David always takes good care staff always friendly accommodating  Sometimes nicer servers t fine dining restaurants LOL Needless say BEST port subs Vegas <EOR> I probably worst possible time   Meaning best possible time write review   staff completely overwhelmed lunch rush  Lot office buildings around hot spot between 11a 1p   But even though backed door customers guys pros!  took 10 minutes find parking spot another 10 sandwich but considering 15 people front  bad all sandwich great   Thanks PortOSubs crew guys amazing <EOR> The guys awesome! Super friendly fast   only location order every time exact same thing  vegetarian      what made come back cleaned cutting machine before cut cheese  really appreciate every single time  <EOR> Excellent customer service  Upbeat high energy whole staff  ate meal watched them treat everyone smile  any place grab meal but sometimes positive atmosphere difference between going into place vs another  <EOR> Stopped quick bite eat very happy done customer service great food point coming back soon try other items Manu  <EOR> This place worst girl colored hair obvious doesn't job poor customer service never eat again <EOR> I've visited location several times evenings way home work  Every time 6pm all set close even though open until 8  Drives crazy mop chairs already tables  Last time 6 30pm commented must really want anyone stay  sends wrong message customers feel don't want business  puts chairs pre closing during dinner rush?! wish closer location house because always let down  <EOR> Decent sub price  standard white boy lunch turkey white provolone black olives banana peppers Onions lettuce tomatoes oil mayo oregano  Lettuce could little bit more fresh but overall pretty tasty  Added chips drink $8 total    Rocky playing TV  Need say more? <EOR> Forced eat again today due proximity work  Tuna sandwhich tastes cat food  Please someone teach them rinse drain tuna well prior adding mayo other ingredients  forced eat again  Would rather without food  <EOR> Ask shall receive!! Freshest bread freshest machine hand sliced turkey roast beef Eric piled every vegetable asked extras creating huge incredible 5 inch which felt 10  Way Eric Port Subs!! really know sandwich!!!! <EOR> Friendly workers nice place grab sandwich   love mayo mustard mixed  makes taste better   Clean consistent  <EOR> Great Sandwich shops abundant dessert Jimmy John's Capriotti's Jersey Mike's     place just another add list  Lunch Special Prices Ham Salami + Pastrami Swiss sandwiches Good Bread Meats Veggies   Simply Satisfying!  What stood most service here   during lunch hours line almost stretched door  no time gave order lightning fast staff  Looking through glass displayed prep table deli slicer   saw show teamwork working under pressure without breaking sweat missing single customers needs smiling whole time doing it  Keep great work! <EOR> I called port subs last minute large order manager believe name David answered told could order ready before time specified no problems  repeated everything wanted sure he heard right he again said no problem when pick before time quoted everything ready including all extra fixings utensils he even helped carry car  extremely pleased entire situation  always port subs general but now sure order large orders them more often  Very wonderful service highly recommend!!! order also 80 people  <EOR> I LOVE place! first time trying Port Subs few weeks ago when coworker insisted go  customer life! haven't other locations but can't imagine better customer service  crew work afternoon shift two guys girl provide excellent service  When mentioned first time seemed genuinely excited proud product put out  Whoever manages owns franchise should proud staff he she working there! deserve raises! <EOR> I always friendly fast service here! guy works I think manager    or should be Always sure other employees right spots line moving jumps where ever help needed    Fresh good tasting food! <EOR> I love location! employee David great put first yelp review  He friendly knowledgeable  family talked whole visit! He loves job company  Great meet loyal employee! <EOR> I've ordering sandwiches online location few months now gotta say     entire team amazing  all greet high energy excitement every time come all know NAME! just awesome kind service such casual place  food always done right fresh fresh fresh!!! honestly don't know if another port subs feel same way one  don't think ever treated way any other casual lunch place before  just awesome give guys 5 stars!! <EOR> I into port subs fairly large order  Right walked treated if nuisance employees time  Almost all vegetables condiments cooler browning counter know way awhile  Also condiments missing told no more ripe avocado  seen photos enough counter space food sandwiches placed top tongs left slicer  Also while making wrap scraps thrown carelessly ground  nobody else establishment whole time yet treated if 15 people line behind us  port subs very often  Sometimes multiple times week enjoy fresh sandwich which sadly did receive visit today  attending location again hopes overall view favorite restaurants ruined  <EOR> I would place all time when came california  don't #portofsubs OC  When staff generally friendly but food come for  Today closed 10 min early Sunday  tall skinny guy goatee said he couldn't sever me   Even though 5 50pm  Starbucks next door coffee sandwich while sitting car noticed 4 other people portofsubs pull locked door  All within 10 min period before 6pm    I just wonder business owner would think kids closing early? <EOR> A sandwich shop shouldn't 5 stars but easily BEST Port Subs city deserve it   crew managed David tremendous   funny warm friendly quirky all best ways   sandwiches always tasty which something most Port Subs   Having location same lot office life really simple really enjoy going here   David usually keeping machine running smoothly he always great commentary life work but especially crew   Stop won't disappointed  <EOR> Pretty solid subs basic turkey n provolone sub  would say subs priced accurately   parking lot little tight during lunch hours  Personally woukd stick johna deli hot sandwhiches  <EOR> Place always dirty employees just stand around when nobody there  Clearly think only need clean closing  Don't waste your time here  Drive just down street visit badura  stuff together  <EOR> While really hand sliced sandwiches location's customer service leaves something desired  two teenagers behind counter neither them polite  example kindly requested avocado sandwich employee simply walked away disgruntled because avocado bin empty  gentleman returned very upset flung items sandwich which caused some dressings hit protective sneeze guard     In addition location tends sandwiches everyone line same time  isn't efficient customers come first    I won't returning location there's another Port Subs few blocks away where friendlier! <EOR> Good subs good portions depending if busy doing serving  <EOR> This location outstanding! Everyone working always extremely friendly great mood sandwich's never disappoint  am always very happy come into location busy sometimes but handle very well  <EOR> PoS FAR FAV sub place BUT 6 30pm looked closed half lights off mats chairs upside own tables no employees inside but sign said closed 8! door open bell rang when came still no came out waited another 30 seconds said hello! Anyone open? Girl comes outta back take order then male employee comes back says hey baby gonna blah blah blah eeeeyeah more Port Sex! Gross! least she wore gloves making sandwich  Oy ! <EOR> I typically would never write review chain restaurant but feel everyone needs know avoid location all costs  sister town wanted port subs before she left where she lives  When 2 people front then three us  Finishing two peoples order front took 10 min due side conversations employees kept having each other complete lack organization  Now onto orders which disaster  sister I's order smoothly mine ordered lettuce turkey mayo sand which she ordered something similar nothing complicated there  third order really took turn worst  third final order being made family 5 walked employees looked saw ghost unable process volume business  two employees working immediately stopped doing tended family 5 completely ignoring third sandwich  friends sandwich sat loaf bread 15 minutes worked people BEHIND order  friend asked numerous times why sandwich wasn't being made which employees would start fighting each other excuse Sorry we're very busy  Sorry very overwhelmed right now   somewhere entire purpose going somewhere quick bite eat something sister wanted  took 35 minutes finally 3 sandwiches  employees younger man brown hair much older women very unprofessional fought each other  Overall very very disappointed Port Subs lack service  Also once sandwiches tasted terrible  bread tasted beyond stale because sitting long meat warm  Don't send your business location unless around 35 40 minutes spare just waiting crappy sandwich  <EOR> We YWS ordered chicken spinach salad  didn't ingredients shown website  only came chicken spinach  <EOR> Top notch customer service!!! worked manager 4 star resort 16 yrs impressed customer service received Mariah Eric Manager David!!!   I messed line catering order tried change order but placed 2nd one!   almost closing time called spoke Mariah phone  Although she did access checking line orders she assured she would personally speak manager David confident he could resolve issue when he arrived next morning  She said could call speak a m  but again insisted should worry problem would resolved    About hour later close received email saying credit issued back double order   next day decided stop speak manager David sure everything correct  When entered store David assisting another guest but made eye contact acknowledge me  also greeted hello young man sitting tables whom later found Eric worked must break waiting shift start   When David finished previous guest told name he immediately knew was  He super friendly easy talk he over orders again reassure everything correct account credited  thanked praised Mariah's customer service  He seemed happy proud hear said he would pass praise along when she arrived shift    I ahead ordered lunch son decided eat there  While enjoying lunch witnessed numerous people come David greeted each them such personal touch knowing many names assume regulars  Eric now shift also assisting guests great customer service using appropriate titles when he did know names    The excellent customer service receive location direct reflection excellent leadership David provides staff! He asset company owners anyone he mentors trains he should recognized awesome leadership skills! <EOR> I m obsessed sweet iced tea!!! course sandwiches clean tasty! find somewhat healthy eat any other sandwich places! But sweet tea almost same sweet tea Cane's chicken!!! <EOR> Currently 6 months pregnant love come veggie sub don't even ask them clean slicer automatically! service keeps coming back only sub shop visit while pregnant  <EOR> Everyone working super nice accommodating  employees Mike even came table asked if wanted cookies heated up    which super delicious  Yummy food great service  <EOR> This Port Subs located very busy shopping center surrounded corporate buildings businesses  beware going during rush times 11 AM 1 PM  happened upon place because close yoga studio am currently going to  definitely WAAAY other side town but boy glad find close studio! quick meal before yoga class   The staff nice they're quick  love POS sandwiches rarely happen upon poorly made sandwich  happened yet    Word caution parking lot small place itself quite small  if want eat would best lunch dinner rush  <EOR> POS far favorite sub place   Beats other restaurants hands down but visited particular location doors lock 15 minutes prior schedule   everything else great  <EOR> This best Port Subs location town  store when super busy line door  team works extremely well together HUSTLE  store least once week sometimes twice NEVER disappointed quality service  David manager valuable resource Port Subs company  If he ever moves another location business follow him  <EOR> I love Port Subs but location sucks balls! EVERY employee shit attitude unhygienic handling food  never sandwich made less love! <EOR> I work vicinity yes frequent place quite bit   When you're area looking something healthier would place   The service consistently good nothing really stands out  Because prime location lunch hours quite busy  usually 1 honest long line past few months went   Parking stinks usually walk but if aren't lucky keep mind lot small share drive thru Starbucks could probably math agree STINKS!! Also tiny location if dining your thing then may want skip coming prepare wait cramped   While Port o Subs isn't favorite sandwich chain frequent location because haven't issue quality price speed service  <EOR> Super yummy sandwiches! happy Uber Eats  ordered #1 combo very yummy  I'd say even better subway! plenty options put your sandwich able clearly tell ingredients fresh! sandwich soggy time arrived home which expecting bread thick bread ingredient proportion point! *super* excited see sourdough bread option! definitely returning ordering! <EOR> I LOVE Port Subs even more now ever before!! cucumbers spinach now putting super duper coke machine!! also said flatbread soon  about time stepped game! much fresher Subway offer medium 8 sandwich  location S  decatur 2 15 always friendly clean informative!! would taken picture roast beef smokey cheddar sandwich    but its gone! <EOR> These guys don't deliver  Tried order once chaps when found them store locator but found order placed outside delivery hours no go  Tried again another time only find actually no longer offer delivery location all even though Port Subs website lists them doing so  I eventually managed contact another location Badura south 215 Beltway delivers area off Rainbow Russell ironically four blocks location friendly professional  If want sandwich delivered minimum fuss contact them instead  Don't bother Rainbow location  <EOR> 