You try beef noodle soup here  broth uniquely different  Also noodles thick flour noodles delicious! little skeptical because seemed different but good! Can't wait back  Really enjoyed music bobbin head jams  Thanks chef coming checking us  Happy Chinese New Year! return!! <EOR> Came first time last night dinner some friends finding Yelp  restaurant sits inside mall main Chinatown middle restaurant area  those Vegas since Chinatown opened most realized specific location changed ownerships many times  last heard location known its AYCE steam pot  exactly saw other people eating while walked around restaurant outer perimeter before entering restaurant  Everything still labeled previous restaurant's name Spicy Crawfish whatever was  front counter menu's XiangXiang Noodle  took waitress good 5 10 minutes before she noticed there  She ran quickly sat table    The restaurant seemed renovated XiangXiang combination introduced maybe before i never come into mall   longest time never actual wall besides small fence around perimeter  guess recently put actual glass walls  fairly open restaurant but very little diners  specific location never popular spot hence why change ownerships past  what  On yelp check in offer free appetizer tea eggs buns  first male person help no clue he asked another person come clueless well  He asked if spoke Chinese which responded spoke Cantonese  He 3rd person come help us  She knew check offer said buns available  She asked many wanted told many offer allowed  party 5 surprisingly she gave 5  5 small freshly steamed buns yellow custard filling you'd normally see Dim Sum    We no idea offer tried some fail safe items ones sounded good    3 tried G5 Lamp Quail Eggs Round Noodle under Shanxi Style Specials tried C1 Traditional Beef Sirlion Noodle Soup   also ordered wood ear mushroom appetizer share try    The wood ear mushroom appetizer came first cold appetizer  Seasoned some sesame oil maybe drizzle seasoning very simple appetizer  Mushroom nice crunchy texture overcooked mushy    I personally G5 Lamp Quail Eggs Round Noodle   Yes says lamp  typo part  says Lamp menu but means lamb  did round noodles said only noodle doing knife cut pushed noodle  ok  Thats fine  When noodle soups came smelled nice but seemed mild  Soup base very mild best  Noodle quality seemed pretty good  nice chewy al dente but unfortunately soup base nor toppings par  Everything very mild flavor  lamb those slices preserved seasoned meat rolls actual lamb meat  friend reminiscing good lamb noodles Flushing NY food court was  STRONG lamb flavor soup  Yummy meat  Man if only place anything close  Everything everything but strong but quite opposite    Service ok  3rd waitress helped order ended helping table rest night  other ones seemed just standing around  She mildly attentive waters filling when near empty    There also guy walked entrance video recording video chatting someone  Seemed kind weird  He walked around entire restaurant corner corner going    Anyway unfortunately food nothing special if anything even good  Probably won't come back again unless recipes re vamped  understand people don't strong lamb flavors but dang borderline mild nothing  Friend said beef sirloin noodle soup base more decent but still mild  Rather prefer Noodle Man Shang's Artisan similar  <EOR> I love Shanxi Sliced noodles very authentic service attitude very good price also very affordable big bowl noodles  WiFi?I love Thanks <EOR> Went place few weeks back   all nice noodle places open Vegas place competitive all    The servers zombies   talking front customers but when need them very responsive    The noodle itself good    The soup very impressive   taste water down noodle   need add some salt pepper more tasteful     Here reason back   ordered appetizer spicy chicken gizzard came noodle   good sign   dish taste old left over recooked   tell two different type oil just taste it     Credit card receipt shows Craw fish restaurant which cause 30 minutes phone call credit card company   least music good       PS several restaurants offer free appetizer positive Yelp review   Some review short sweet might represent true dinning experiences   I back place yesterday   food shows great improvement   previously mentioned servers no where found    I back again  <EOR> This place amazing! owner suggested friend try noodles die for  workers super sweet definitely coming back   AMAZINGGGGGGG D back soon <EOR> We NEVER come back ever again   It's different owner now steam pot good before  $30 person don't let customer eat all want  If cheap run restaurant then DON'T ALL U EAT PLEASE   We ate order crabs then out  ate 3 orders shrimps ran them again  WOW    isn't obvious   Not mention spare ribs taste bad causing diarrhea    NO WONDER THERES ONLY TABLE WHEN WALKED 7PM  <EOR> More 2 5 stars but nice round 3  previous reviews stated restaurant located inside Chinatown mall  lived Vegas 18 years now particular restaurant changed many times  feel every time different restaurant  actually first time stepping foot into spot mainly because friend wanted try never really desire try previous ones    The workers speaks mainly Mandarin  where wished paid more attention Mandarin classes college I speak Cantonese only thing say Mandarin treat dinner which totally helpful situation   language barrier waiter when tried redeem Yelp check in offer free tea egg buns   took while communicate each other until she finally another waiter spoke some English able help redeem offer  didn't tea egg buns    Appetizer Pig ears thought alright  salty whatever placed top  also tell frozen before pic attached Main course Traditional beef sirloin noodle soup noodles knife cut ones cooked well  nice consistency mushy all  beef tender nice flavor  However broth way bland  used much more beef flavored broth wasn't it    Dessert ate buns dessert since custard middle  custard bun alright  forgettable    Side note place used called Spicy Crawfish  still signs that  water cups Spicy Crawfish logo even receipt labeled same  feel if you're going change name restaurant don't change just half it   it's confusing  <EOR> The noodle delicious well service! come more often! ordered traditional beef sirloin noodle soup dough drop vegetarian soup sautéed oil noodle shredded pork! traditional beef sirloin soup husbands favorite sautéed oil noodle shredded pork favorite! <EOR> Great food wonderful service best place town authentic Chinese noodles  Located heart China town market chef authentic shanxi knife cut noodles  <EOR> Went parents hearing steamed  all eat food place  didn't know steamed all eat but decided check out  $30 large selection meats seafood choose from  process fairly simple  Underneath steamer workers pour grains rice when steam your seafood meats juices drip down forming rice into congee  menu very simple tells long each item should steamed for  reason 3 stars because place difficult find located inside Chinatown mall meat seafood fresh all timer set steamer working properly staff attentive  Overall would only back place if friends wanted go   Pros Unique concept Place clean staff friendly menu tells long steam items for  Cons Location hard find food fresh when staff wasn't very attentive buttons steamer working properly <EOR> What when live Houston leave home next day? Well more noodles! Yes second day row Chinese wife   This time ordered 3 bowls C8 fish noodle D7 pork eggplant G4 stewed vegetables meat  Ohhh Myyyy! Don't forget chili sauce  handed down recipe  <EOR> Drove Chinatown Wednesday decided check place out  soon discovered Closed operating without proper permit! Dissapointed! <EOR> Took forever noodles  Service good but need manage cook orders better  Come if time wait  <EOR> This review 4 5 stars   Authentic Chinese knife cut noodle   Lots different soup noodle options   Large portions ridiculous amount TVs stay entertained   Prices around $10 per bowl but quality fair   Staff nice owner comes around check you   traditional beef noodle soup meat melts your mouth top tasty broth  Nothing bad say Xiang Xiang   Offers takeout well sit down   Another quality noodle spot China Town  <EOR> So came dinner some friends  told restaurant said new place just opened up  restaurant located inside mall Chinatown  When arrived realized before when steam pot restaurant  Now took waitress some time realize but when she saw she sat down immediately  yelp check some free buns  Well don't your hopes high because when presented check offer 2 3 ppl helped didn't know offer  ordered beef noodle soup which pretty good   good amount food  service ok prices decent  <EOR> The noodles pretty good large portion!! Many different selections well  location inside China town which hard find  restaurant lots seats good group  <EOR> I am super chowhound love Chinese city food but today try noodle shop surprise face face soup very good very delicious dish Bang Bang Da try oh service also very intimate! Every every every every every <EOR> Beef Noodle soup disappointing  much flavor broth noodles knife sliced noodles good al dente  4 shanks melt your mouth  The 3rd dish tofu cabbage 'aroma potatoes some kind pork good all  Felt some ah let's clean fridge throw everything into pot boil add some soy sauce sell it  Don't order that  yuck  The eggplant noodle dish ok   The wait staff very friendly explained food   Just ok don't see myself going back  See other review excellent beef noodle soup <EOR> This favorite Chinese restaurant every thing yummy! noodle yummy well! bring all friends here! <EOR> So glad found newly opened noodle restaurant flavor very traditional all dishes well prepared   Service great every server very friendly helpful when comes dish recommendations  ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? ???????????? <EOR> Nice location right Chinatown building  picky eater son finished noodle C1 owner lady gave some extra free! She also offered some kimchi appetizer  family ordered beef noodle pork rib noodle Sichuan spicy noodle stir fried string beans  All them tasted great  personally liked beef noodle better pork one  Spicy noodle full flavor  Check tips under $50 excellent price  <EOR> I tried Beef noodles Mofo tufo Noodles ok mofu tufo kinda salty told Harry tell chief  Serloin beef beef noodles big cuts bite size again made suggestions bite size place kinda hot inside especially close glass now  Overall customer service ok nice friendly try again  <EOR> First music loud offensive    The service fast  only ones there  But young man waiting literally stood watched eat  bit unnerving    The food ok  <EOR> ??????? ?????????????? ?????? ??????????? ?Q ??????????? ??????????? ???? <EOR> The noodles we're great consistency but everything else fell short    The soup dimensional just soy sauce flavor zha Jiang noodles waaaay sweet cucumber cold dish plain  free check egg just salt egg without any tea aspects  forgot dishes despite inquiring twice end cancelled it    They wanted push free hat could take picture but declined  cute first but 4th time asking just plain annoying    Too bad place miss   had potential  <EOR> This real thing!! noodles amazing! off strip taste real delicious Asian food here! Inside China Plaza!! must stop!! spicy sirloin noodles  delicious  Tender mouthwatering beef vegetables noodles  broth soup excellent hangover! Believe massive one! eating ready party all over again! <EOR> Came night husband some friends give place try  saw pop Yelp new restaurant naturally would want give try  Even better? NOODLES  LOVE NOODLES   The establishment located inside Chinatown mall Chinatown plaza  same mall No  1 Boba Tea located at  used crawfish place? super confused because everything outside did suggest noodle place  signs all eat steam pots  everything restaurant still old name Spicy Crawfish    We stood good 5 10 minutes before anyone noticed us  wasn't busy all  when waitress finally saw she rushed over us  Apparently choose eat all eat steam pot XiangXiang noodles  they're two restaurants one? knows    XiangXiang Noodles specializes knife cut type noodles  they're wide noodles thin thick  XiangXiang supposed also other types noodles such regular round noodles buckwheat noodles  However night only knife cut noodles  Perhaps still new haven't able everything menu?   There check offer! tea eggs buns   assuming whoever talked even know you're talking about  showed second waitress she said yes but then she called help  guy showed clearly did know going he just asked if spoke Mandarin  did not  speak Cantonese  decided call first waitress over because she spoke Cantonese  asked if tea eggs she said only buns available  kind enough give five buns  each us  buns sweet egg yolk buns though if don't type bun then sure pawn off!  Also server seems only working  suppose mainly rides fact she only server speak some English    I ended getting specials lamb quail egg noodle soup while husband traditional beef sirloin noodle soup  Just based noodles alone perfect  noodles done really well just right bite it  Keep mind special bowl noodles also put glass noodles well seaweed    The soup base other hand lighter side  If lighter soups then would you  However expecting heavier flavor  love lamb wanting some really good lamb noodles but good need really good base  once tried fantastic lamb soup filled lamb flavor XiangXiang unfortunately falls short  understandable though  lot people taste smell lamb  But honestly     if don't lamb but you're getting lamb noodles see yourself out    We also shared wood eared mushroom appetizer pretty nice  mean normal    isn't anything bad spectacular it  Just nice light appetizer    Overall pretty average place  pretty average yet confusing place  Service pretty decent ordered because initial confusion gone  kept waters filled  sure if we'll return only because well better options city  <EOR> Food E4 Tomato Beef Sirloin Fried Noodle C5 Braised Pork Rib Noodle Soup  Hubby fried noodle he thought just so so liked mine better  He really liked broth soup   liked too  full bodied pork SUPER tender tasty  Both agreed both dishes noodles over cooked veering mushy  very disappointing  really need work getting al dente    We would come back if wasn't severe MSG usage which totally conked couch when home! biggest disappointment   Probably stick Noodle Man   Ambiance actually thought tables looked nice pretty clean chinese restaurant  Weird doors restaurant still Crawfish name it  Come people! Lots TV's interest everyone your table   Service Waitress friendly actually checked us! Woah! Miracles happen chinese restaurant   Location inside ChinaTown Mall same plaza Ranch 99  Enter mall turn left right side  <EOR> 