The Belgians really good foods aren't good you chocolate waffles frites  Come latter served hot fresh skin on lightly salted your choice several spicy savory sauces  also poutine well bratwurst available chicken pork all which super sweet owner Perry happy tell about   The sampler size frites comparable side two sauces just right size dining solo  Green Goddess Spicy Honey Garlic dipping sauces both good but latter incredible even saved leftover bit spread sandwich later  There's also Yelp check in offer additional free sauce if can't decide   The bratwurst wasn't quite expected served sliced toppings requested cheese sauteed onions instead bun more typically see  Sausage itself tasty onions awesome small fresh roll included too  brats available lunch special between 11am 2pm extremely reasonable prices based number toppings sauces prefer   Looking forward coming back try more! <EOR> Delicious brautwurst delicious frites delicious poutine delicious sauces   when walk through entrance  ran super nice guy visit took every role kitchen register  he invested making sure great time gave fiance great recommendations  returning! <EOR> Fantastic hidden gem delicious fries!  owner super sweet!  hidden bottom level plaza directly across UNLV   Definitely worth visit! <EOR> Great customer service very unique atmosphere  Loved welcomed felt when walked  restaurant  Also food amazing very unique kind food   back again again  <EOR> A fantastic grab and go sit down and chill spot    This place serves exceptional bratwursts Belgian fries aka frites   best part offer unique list dipping sauces over 40 chose from  Decor cute atmosphere friendly    Can dangerous place find yourself if live close by! Addictive! <EOR> Great job informing your customers you're temporary closed maintenance  just drove 30 minutes traffic nothing <EOR> Went lunch today 1 pm  Kinda hard find  1 pm Tuesday you'd expect open   least said  maps yelp  Well wasn't however people right other side door saw brother completely  ignored us  Arms length door could've said hey we're  open    whatever reason but instead would rather ignore your customer  Rude  Glad he wasted lunch break that  <EOR> This place basically nice little cafe fries lovers  Theres ton different sauces try eat your friends  certain day $5 meal  love all different flavors  Also  Canadian based place  would totally come just snack fries homework  Its first floor Campus village  definitely hidden gem since its brand new nobody really knows it  <EOR> Finally hands Belgian fries Vegas! frites delicious reasonably priced come tons dipping sauce options  love close UNLV  Definitely recommend students snackers alike  fave sauces far garlic mayo green goddess  only wish offer organic black truffle sauce Pommes Fritte future! <EOR> Oh Frites!! Where start!?! Belgian Bräts Frites Fries Snuggled heart UNLV off Maryland Pkwy Harmon Ave super convenient location students everyone come grab nice yummy bite eat during all hours  Easy find see store signs House Frites Maryland pkwy pass by  plenty parking spots behind building park never problem parking shortage some other hot spots  When come into store greeted delicious smell Bratwurst everyone's smiling welcoming faces restaurant  absolutely love decor inside  bench right side next clock against brick wall paintings Germany such nice touch along lamp post lights left wall  Definitely selfie worthy while wait your food  plenty tables choose stools along left counter tops sit at    Now delicious Brätwurst Fries   Brätwurst AMAZEBALLS!! Seriously those yummy juicy flavorful Bräts around your mouth dreams made of  Perry's recipe point!! first boiled beer more 6 hours apples onions then grilled perfection before being served your selected toppings sauce roll    Frites nice crispy some kettle which favorites  Fries made fresh cut potatoes everyday kitchen skin still on  love fries skin still on  then Double Fried your choice Soybean Oil Vegan Friendly Lard  Both choices scrumptious favorite naughty pick tho double fried Lard fries lol  many sizes choose starting sampler size Jumbo but if you're really hungry also offer Family sizes  All fries served cute paper cone your choice 2 sauces    Sauces literally lick ramekin clean delicious!! over 81 sauces more 40 choose from!! Seriously hard pick favorite bc love them all but top most loved sauce list Roasted Garlic Green Goddess It's avocado ranch sauce Curry Ketchup Garlic Mayo more try them all    I recommend place EVERYONE! quick yummy bite between classes if you're nearby place be  Love everything served boxes paper cones making easy take go  now already opened soft opening feel free stop in  GRAND OPENING Date Friday September 8th 2017!! Join grand opening celebration them enjoy yummy Bräts Frites offer  #HouseOfFrites <EOR> Great food great atmosphere cute girls even waffles!! more could want? Definitely worth checking out  Did mention 40 more dipping sauces choose from? Give try sure it  <EOR> I bratwurst sauerkraut grilled onions fries creamy parm garlic parm sauce rootbeer  Amazing food great staff! coming lot  <EOR> House Frites gives two sauces large variety dipping sauces accompany fresh batch delicious homemade fries  prices decent staff very friendly helpful  naked bratwurst gives two additional sauces side more fry dipping sauce variety  Overall really enjoyed food  would recommend anyone enjoys homemade fries bratwurst well trying different kinds sauces  Cost around 11 bucks but large fry drink  Worth it!! <EOR> This place joke business within few months  Don't fooled order lunch special  Nothing special just cup soaked gravy brown potato fries soda $5 + tax  it  In and out burger animal style fries 100% better alternative even McDonalds less money  Maybe should change name joint 'Stay Hungry' anyway lesson leaned never again  <EOR> 