My boyfriend just try since everyone knew said good  He ordered Mini Burgers Kobe Beef fries which 3 mini burgers  delicious! ordered pizza good but just really oily  But best thing all mini duck tacos small cute oh fantabulous! Totally recommend it  comes 6 mini tacos only $9 95!   Over all 6 times always try something new    I recommend Mini duck tacos Pastas delicious they pretty big actually share someone Shrimp angel hair fav which $14 95  Lebni flat bread oh mouth watering! Only $8 95 great starter! Kobe burger $10 95  I've tried more but wasn't big fan mahi mahi tacos best had! Lobster bisque okay best had!  Anyway place really small but staff friendly lots parking! <EOR> Service great always smile  Big fan both salads pizzas  Try Thai Chicken Salad favorites town! Great happy hour appetizer wine specials  Ask Jamie  Both them great! <EOR> This place outstanding food service  pizza amazing  try duck tacos  <EOR> Picked take Sammy's today   pretty good   may even better if eaten restaurant because pizza did sit awhile salads plastic containers   The pizza really reminds CPK   Same small pizza similar flavors   Margharita Pepperoni pizza   dough good taste which important me   The salads ok said probably better restaurant   hummus delicious but flatbread little dry   I ordered donuts looked fantastic but did try them   The restaurant cute servers nice  <EOR> This place unique gourmet menu   kids said cheese pizza tasted cardboard  <EOR> Consistent quality quiet surroundings   Great salads pizza lunch dinner nice wine specials <EOR> Don't eat here   pizza weak   paid 27 bucks 2 10 garbage pizzas <EOR> Nice place pizza place offer   $8 95 Balsamic Grilled Chicken Salad that feed 2 if your ordering pizza etc  $14 95 plate  Maybe feeds 4?  $9 95 Margherita Roma Tomatoes Garlic Fresh Basil  Tasty good  Asked extra garlic didn't seem order  could Garlic Cheese Bread $5 95 head shoulders more garlicy pizza paled comparison?  Before tasted some left over Thai Chicken pizza fridge home very tasty  try fresh oven eventually    Messy Sundae $8 50 My visit B Day  FREE said B Day Very Tall stands looked 1 1 2 ft  sundae glass cascading chocolate over couple scoops icecream  It fine finish stay!  Mixed bag far customers retired first date small family even table kids babysitting themselves    Kids Menu available   Wait staff it   Lets call Pizza Restaurant polished details upscale menu  Check out  3 other Las Vegas location another opening soon S Rainbow  10 more SoCal   Only thing noticed least time year Sun crashes through windows off left  aware  blinds but noticed those annoying little streaks still through some time   I'll check again better layout details  ya'all                                                                          6 10 08  Back again   Kids wars  Cell Phone wars  wtf!? Salad nice again  Thia Chicken Pizza good indeed  Of all things order someone Pepperoni  Looked shit  Kinda pooled some oil  Yay lunch tomorrow    I guess if stick things can't Pizza Hut your ok here  Duck Tacos one         next time next time <EOR> This first time Sammy's location   informed guy sat then he over menu very helpful   New York pizza iced tea   pizza very good more meat expected!  Great service food back soon! <EOR> Amazing food tasty creative pizzas  hidden gems las Vegas  think best meal since moved here  must stop new fav place!!! <EOR> What happened Daiya Cheese?  didn't see substitution option pizza section menu asked server   menu redone few weeks ago now only 3 options vegans   even fried tofu ginger miso vegan option really vegans usually only people consider ordering tofu non asian restaurant Sammy's isn't going option us?  Well order hummus vegetarian pizza husband here's review  BTW he asked omit eggplant vegetarian pizza but told toppings already mixed together   What?  pizzas  pre assembled now?  Well order less 5 minutes which solidified theory total chain restaurant   know lot Sammy's locations but honestly thought freshly prepared food still norm     The hummus smeared plate sloppy dowsing paprika served 8 wedges flat bread   seriously wonder if flat bread vegan friendly because tasted butter spread rather then olive oil   generously season hummus red pepper flakes some taste     The vegetarian pizza no flavor   Husband season both salt red pepper flakes   also deconstructed pizza looking any sauce which could find   did appear cherry tomatoes top fresh     We ordered glass wine beer all had   consuming all red pepper flakes water would  welcomed but some reason offered it   other 4 occupied tables area all water including other table server waiting on   way door made point take water inventory rest occupied tables confirmed only ones without     After experience all familiar conversation car way home titled why never eat  <EOR> Had lunch some people work always its great   service little slow but isnt Vegas    I Grilled Shrimp Salad extra shrimp   awesome   shrimp if full flavor salad just perfect amount salad dressing it   Would recommend anyone   <EOR> Their Pizza OK   Tried several time but nothing good bad say     just ok  I am fan Balsamic grilled chicken salad   Chicken marinated tastes great love cheese walnuts well   taste basil salad flavor brings   would strongly suggest asking dressing side    Couple times forgot ask dressing side salad drenched dressing    I back but just salad dressing side    lol pizza  <EOR> Enjoyed low key visit Sammy's tonight  Started Ceasar salad two then pineapple pizza  salad ok pizza ok because crust bit over baked  Service fine always  Over all decent time  If Durango location ask sit dining room right walk much quieter ambiance nicer too  fun <EOR> My fiancé loved Sammy's particular since great gluten free pizzas but when decided throw surprise party really blew away helpful were  plan party other side world  since am deployed GM Julie incredibly helpful  allowed pre order food pay well write special message pizza me! let friend drop off cake couple hours before dinner stored us  Everyone came party said wonderful experience know because great staff works here!!  cannot wait home  some Sammy's pizza!! And amazing quinoa salad <EOR> Delicious food but very expensive   ordered Caesar salad whole breast chicken beer totaled 24 82 before tip   am guessing half breast chicken would $3 instead $6 whole but still $20    place should rated $$$ $$  <EOR> Gorgeous day sit outside enjoy lunch w family  haven't even gotten pizza yet but service prompt professional  place clean although maybe ma <EOR> I cannot begin express utter annoyance frustration waiting table FINALLY getting seated then being COMPLETELY ignored waitstaff  situation just occurred Sammy's  Two servers area neither even acknowledged presence 15 minutes  walked right wasn't busy 3 tables each server   asked hostess manager advised issue  She credit very attentive offered comp meal if stayed but far late simply wanted aware severe lack service staff providing  never back  <EOR> Sammy's Woodfired Pizza Grill healthiest food side Las Vegas! highly recommend people Gluten Free diet  offer very tasty dishes  <EOR> interesting   post message jay mgr sammys location described   lengthy message asking things right etc etc etc   find very interesting talked jay before when bad instances happened!  clearly memory hot   takeout half order wrong called told couldnt refund give replacement house next time came in   few weeks later called sahara location placed order when picked happened tell mgr happened   SHE heaped apologies freebies extraordinarily nice   then called corporate told them whole story   jay called back basically said well dont really know did not taking any blame but send gift certificate your troubles   am exaggerating when say probably spent several thousand place last year told corporate that   order wrong $100 order   few weeks later $20 gift certificate mail   havent back location since   now he cant even remember only few months ago wants things right??  guess if i'd replied message maybe i'd gotten another $20 off   no thanks drive sahara   reply just irritated all over again   if dont ask jay   he memory issues  <EOR> Very good experience! service great The server made suggestions! ended ordering Greek salad sun dried tomato artisan pizza  pizza awesome! Loved pine nuts boyfriend loves thin crust pizza super thin! thing didn't tables close together!  beer selection seriously lacking! Other perfect! <EOR> this favorite local restaurants! visit location least twice month every time staff friendly food always great! great variety appetizers but still tried them all  woodfire pizzas great alternative mainstream pizza places  new york style pizza great every time  even when busy doesnt seem its crowded  also military friendly which plus! would definitely recommend place others! <EOR> We Pork pot stickers which fantastic here  shared greek salad   Was fair     then thai pizza    Gross recomend one     <EOR> Great food great service beautiful restaurant   your average pizza joint! also tapas menu  I'd definitely recommend! <EOR> I forget great place best happy hours half off apps wine  pleasantly surprised gluten free options especially place know pizza pasta   food delicious excellent service  <EOR> Had send food back pasta tough sauce tasted chef bouyardee    <EOR> When Vegas always point stopping Sammy's  balasamic grilled chicken salad out of world  don't forget big messy sundae top off all those greens end your meal    Good stuff!! <EOR> Not stoked all especially build up  Didn't pizza  Actually turned bolognese dish back  Overall happy entire experience  <EOR> Well nice surprise  Cute little eatery hiding Smith's plaza  Flat Iron Steak  Hon Oak Roasted Chicken  Daughter Kobe Beef Sliders    I good daughter good  Hon broke salt pepper  bad just she expecting  Clean plates though  Def going back  There's whole pizza menu waiting!!! Can't wait back  <EOR> Oh man house loves Sammy's  used every Thursday but really busy haven't able over now takeout  ha Food favorites salads pizzas  Notably chinese chicken salad bbq chicken pizza vegetarian pizza  Ask balsamic dressing dip vegetarian pizza in  mmmm The steak sandwich also pretty stellar   We've most menu some point never disappointed    Service Service always great  Everyone works nice friendly  request Janae Junae? though  She knows order AWESOME    Also ambiance Sammy's nice  Spring Beginning summer really nice sit patio around dusk hang friends   Overall love place can't say enough good it! <EOR> This favorite Sammy's location town  Even moving across town still trip if am mood it  nice atmosphere great customer service  Management always treated family excellent very attentive!  I usually choose boring pizzas pepperoni but enjoy duck tacos   Great place something different  <EOR> Overall really enjoy Sammy's  normally stop late lunch during happy hour 2 4pm but anytime good time!  I wouldn't recommend ordering online  seems some issue system   call order instead    The duck tacos amazing! chopped chicken salad kalamata olives also regular treat mine  <EOR> One favorite pizza places Las Vegas  love BBQ chicken pizza  favorite  tapas happy hour 4 6pm 7 days week  favorite tapas Crab Shrimp dip mini duck tacos coconut shrimp  best spicy crackers  <EOR> My story starts bad hangover wanting some quality food   I stumbled into restaurant typically during lunch hour gluten free pizza particular occasion forgot say Gluten Free   I pizza overwhelming sense embarrassment washed over asked sheepishly forgot say gluten free didn't I? apologized ordered gluten free pizza explained would just pay pizza roommate doesn't waste server doesn't take hit   She took off bill boxed fed lots water nurse hangover made feel less idiot forgetting order own food   I left tip amount pizza normally costs tax tip  She did serve she did box if could eaten would perfect   She above beyond tonight can't thank enough   I believe name Taylor well  said cannot brain today  dumb  hangover  <EOR> Service very nice sincere  Food amazing usual! don't very often but ever time great! <EOR> This really good Pizza!  gourmet special truffle oil awesome other fave BBQ chicken but all pizzas good good tried pasta dishes least 6 times  <EOR> Half off tapas amazing! mom once week love every time  waitresses sweet fast food even better! <EOR> Sammy's great pizza soups salads!  Last time tried Kobe beef sliders great!  love never super crowded lunch service always good!  menu varied little bit everything something everyone!  Make sure tell them if your first time dining they'll give dessert house ahhhh mazing!  really can't wrong place gives first timers free dessert great service! <EOR> Came because reviews but wasn't expecting place nice was  Upon walking almost felt if girlfriend bit underdressed  decorations top notch immediately feel warm welcome once you're inside  host extremely nice asked seating preference before bringing table  He also reassured dressed appropriately aim bring upscale casual dining experience   Our waiter came shortly seated took drink orders water Blue Moons  partial tapas because all looked awesome  He let know definitely worth try but told need come again during happy hour where Tapas half off beers $2 off  disappointed missed no more hour but ordered them anyway   While heading bathroom saw basketball game bar  NBA finals couldn't miss it  When saw waiter come asked if he minded catching end game bar instead he agreed moved stuff table bar   Sitting bar actually excellent choice because able watch kitchen worked food  ordered Lobster Mac Cheese Pork Dumplings Crispy Tofu Crab Shrimp Dip Mini Duck Tacos   ALL FOOD EXCELLENT  mac cheese packed flavor each bite crab fantastic  pork dumplings came great sauce added just right amount punch but dumplings actually held own without sauce  crispy tofu only lightly breaded large portion imagined Would cost only $4 happy hour crab shrimp dip die came well seasoned Pita bread  actually much dip ran bread weren't even halfway through shared bowl   delicious  Then mini duck tacos piled massive amounts feta cheese packed good amount meat  only complain them dusted them off pretty quickly would've loved more   The staff managed hang rant rave basketball game still maintain fantastic service  effortless almost all just hanging out  loved every second it  bill little under $75 5 tapas 4 bottled Blue Moons  would've around $40 come during happy hour  5 tapas also LOT food couple     All in all think may found new favorite happy hour spot  $20 person gets 2 bottles Blue Moon stuffs full amazing food  All incredible customer service  <EOR> everything really good eat hear all time!!  happy hour 3 6 during week!! <EOR> We Vegas wedding some time kill  Stopped some drinks snacks just nicest experience! The wine selection very good service super friendly attentive pizza good! bartender found first time he sent free hot fudge sundae told he hoped would come back again!  stopped again last visit because stuck mind good us! service gained loyalty    great job great food classy place laid back feel really nice servers! <EOR> Besides tasty menu using fresh ingredients prepared fresh each day those tight schedule late afternoon early evening 4 6 PM happy hour half price tapas selections can't beat    Ask Jamie bartender recommendations based upon your health issues palate preferences he'll happy help out  friend when town can't eat mayo fries Jamie made great tasting healthy selection substitute  when come town try stop when area least once  Don't forget wine discounts included during HH 4 6  <EOR> Went Happy Hour must say left happy hour  Appetizers 1 2 price  chicken lettuce wraps cold beer really hit spot  Good Stuff! Gotta come back try pizza  <EOR> Great bartender waiter   Don't know name but he taken care every time there   Great server always kept beers topped off very friendly   Kobe sliders NY pizza amazing  <EOR> Love salad usually order share friends   dressing just spicy enough fact veggies julienned including sprouts great summer salad   Also Margherita Pizza fresh tomatoes atop w basil delightful selection lots gooey mozzarella cheese!  A tip if ordering take it sure allow plenty time location if your time limited  Try it! <EOR> I love server's personalities consistent  really connect  <EOR> Healthy Global Cuisine  healthy food  food around globe  But wasn't huge fan global cuisine offerings  first glance thought restaurant having identity crisis  quite Italian quite Asian quite greek quite fusion    just came quite good   I ordered Oak roasted salmon filet  cooked perfectly which give them credit however sitting top Asian edemame salad which swimming pool ponzu sauce  Ponzu flavor just completely overpowered dish  should call Ponzu soup some edemame  Ruined dish me  My husband pizza can't really wrong there  But many other restaurants fire good pizza  <EOR> I Sammy's first time meeting today  called order Jim super friendly helped choose perfect dishes group  food amazing! fave vegetarian pizza  wanting try place going back family only because great food but also because great service  <EOR> I eaten Sammy's San Diego lot times love it  Tonight felt having pizza suggested place Summerlin love but bit far house  order take Sammy's became very sad when arrived home  ordered New York pizza Balsamic chicken salad  pizza did live 13 dollars cost salad wilty  hope don't wake 2am vomiting control  <EOR> It's long time since ate Sahara location give place another shot since walking distance home  really brought happy hour 50% tapas drinks  really surprised good food was! loaded tapas menu ourselves BBQ chicken pizza couple beers wash all down bill just $30 something! much food barely touched pizza brought baby home course I enjoyed waitress too   I forgot name but she super friendly sweet without hovering over us  walking distance sure coming back indulge some more <EOR> I never bad meal here  appreciate variety but love fav! Always pleasant service  even come friends need gluten free enjoy pizza together  good choice group meals <EOR> If there's thing learned since moving Vegas couple months ago restaurant's truly 'high themselves' if menu items next best thing       I base opinion's certain factors Customer Service Food Pricing Atmosphere order know all establishments meet all 4 consistently satisfied food pricing     My family shopping evening since dinner time all decided Pizza would choice meal   Since seen sign Sammy's few times decided give go       Atmoshpere great Customer Service ok    cannot say much Pizza just couldn't bring myself paying $12 personal sized pizza   impression trying cover cost decor charging rediculous prices dough sauce toppings      This just man's opinion but never return establishment based atmosphere alone   <EOR> I craving pizza  where review starts     We decided Sammy's pleasantly suprised outside seating area  Unfortunately cold easily stayed inside  However nice little fire going booths tables surrounding it    I opted Tuscan pizza while bf chose New York  secretly liked better jealous didn't chose one  But share did piece pie    I choose Tuscan because arugula prosciutto  know prosciutto salty but didn't seem fare well pizza  Plus didn't know fresh arugula pizza    suprise  But ate pizza no complaints     However friends     NEW YORK pizza delicious   MEAT! MEAT! MEAT! Could more salami but guess all good things moderation    Would again? Possibly  But think try other pizza joints area first  <EOR> This place rocks! Try barbecue pizza yes lawd definitely hit spot! server attentive funny point  definitely revisit  Oh don't sleep shrimp pizza  menu diverse off Durango worth visit  <EOR> The service very good  Friday night Kevin really took care me   food delicious  tasted real fresh   order goofed twice Kevin let keep wrong pizza take home  course charged error   atmosphere lively but tables little close another which sure corporate concept individual restaurant   This restaurant always runs happy hour but cannot use Entertainment coupon happy hour specials which understandable   I definitely return Sammy's near future  <EOR> Had house salad prosciutto pizza glass Malbec   Delightful way end busy week   house salad better house salads ever very well dressed loved kalamata olives   Good stuff would definitely come back here  <EOR> I lunch Mothers day discovering Gluten Free options Find GF App  slow busy all at first which worried could because food it picked mid service Vegetarian Vegan GF options menu which identifying labels  wanted pizza happy offered GF crust Vegan cheese  waitress very helpful making sure making choices fit allergies  Once order placed manager came over let know already some specialty pizzas oven food would come before rest tables cross contaminate gluten food  pleased tentative allergies did all could handle food care    The food delicious didn't taste any less normal pizza tastes like  fresh salad them hold mozzarella  dressing balsamic no worries GF department    The rest table no allergies normal items menu raved good were  5 cheese pizza hit BBQ Pizza  Everyone very pleased service quality food    For Vegan GF Vegetarian friends pleased menu options taste behind them all  eating did experience any reactions safe  always please let them know handle your food care    This yet another choice complicated allergy allows feel normal appreciate that  <EOR> The lobster bisque lettuce wraps amazing   Especially love happy hour appetizers  <EOR> I really Sammy's  more accurate score would 4 1 2 because always room improvement   But some wonderful Mediterranean options  suggest getting LEBNI  hands down best thing menu  <EOR> While lunch when restaurant first opened 6 28 13 purchased Chicken Tequila Fettuccine Jalapenos specifically requesting no jalapenos  explained waiter reaction jalapenos should left out   son ordered same item jalapenos  While washing hands orders arrived table delivered female runner  She specifically stated plate no jalapenos  tasting item  tasted spicy  son stated runner said order no jalapenos  began eating food  able finish even 1 2 it  mixed orders kitchen  leaving restaurant became extremely ill grocery store  family drove home  being bed 2 days ER  discovered jalapeno peppers caused effect called Severe Colitis brought jalapeno peppers  also discovered IBD which unaware time   To sum things Sammy's corporate office did nothing asked compensated error  regional chef admitted error kitchen error recipe  Still did even offer compensate bill much less ER additional expenses  sent 3 $25 gift certificates compensation apology  If someone more extensive form illness eaten item could died   Please use care when ordering any menu items reconsider ordering anything ingredient does agree definitely allergic  show any concern  your own   myself eating any Sammy's again  Plus use paper napkins  prices economical  $20 per person plus tip should least receive cloth napkin  Update The legal department handled complaint  ended paying ER doctor bills  Would reimburse MRI  <EOR> Love place!!!!  Great food great people! favorite Jamie C  he excellent best customer service him!  Ask next time promise astonished!!!! <EOR> The service slow remind waitress bring water food okay  no leadership taking action counter ask Parmesan cheese also give them check credit card could leave  food mediocre best service slow especially Las Vegas given all competition great places places eat  okay all time world  don't plan returning any time soon <EOR> Jay manager back apologized great experience   much appreciate when establishments really value Yelp feedback steadfast making things right  welcomed back promised superior service give Sammy's another try <EOR> Duck Tacos FTW!!!!  great chain great location great kitchen   never bad meal here   restaurant remained clean even know some years  <EOR> I love some pizza!  I going Sammy's years now am always pleased each meal   really particular location   usually isn't super packed never wait table   service always really good friendly     And pizzas oh pizzas!  am absolutely love 5 cheese pizza   ongoing love affair cheese course try pizza very first time Sammy's location all those years ago   5 years now am still ordering amazingly delicious 5 funky cheese pizza   mean smoked gouda raclette romano mozzarella gorgonzola   what isn't like?  second favorite Goat Cheese Pizza lovely spinach sautéed mushrooms simply thing beauty    If funky pizzas aren't your thing also normal pizzas pepperoni also delightful   Yum   On top pizzas also huge menu salads pastas wraps steak   am also rather found tapas appetizers duck tacos hummus dumplings satays lobster mac n' cheese   Everything tried awesome   fun able little bit Asian Mediterranean Italian American comfort foods all setting   beauty America great melting pot wonderful food!  also why am size 2 love food wayyyyyyy much   And perfect way end meal Sammy's Messy Sundae   truly hot mess but oh good!  anyone happy chocolate caramel whipped cream ice cream   Oh la la!  does come nuts though if anti nut order without nuts   actually think better sans nuts myself   So over Sammy's yourself fun culinary tour world   Your tummy thank it! <EOR> I've multiple times over past year each time different server each them given amazing service   won't even let piece straw wrapping stay table long   duck tacos absolute favorite item!  If duck cilantro tomatoes goat cheese taco heaven!!!  don't eat pizzas very much but tried every tapas item most salads   Caesar salad bit disappointing dessert selection but everything else par especially prices   also outdoor seating decent happy hour specials  <EOR> Love place!! Food service always topnotch  especially love new kale salad Mediterranean menu  <EOR> Friendly staff good atmosphere   Inside outside seating option good   Small portions sizes high price compared most pizza establishments   Taste average   They ran gluten free menu item when wife menu option she did prefer  <EOR> We Tapas happy hour!  Fun little plates deliciousness great sharing   It's good family place picky eater always order pizza there's kid's menu      Service usually pretty good  <EOR> While reviewed several other Sammy's locations Valley never written though eaten before   occasion tonight milestone birthday party friend able order whatever wanted    There 16 seated two adjacent tables   If restaurant's decision applaud since broke awful big party long table some people invariably stuck no way exit   just server worked butt off but never once lost cool made wait anything   wish knew name but never did it     Since dinner party called 5 00 pm which really late lunch ! weren't all hungry   Besides Oscar party later expected able nosh too   hubby shared Mini Duck Taco appetizer which fantastic mainstay Thai Chicken Salad   salad seemed bigger usual its customary delicious combination romaine shredded zucchini chopped tomatoes peanuts other goodies complemented slightly spicy dressing side   enough left over share side salad next night   complaint chicken overcooked way dry but overall winning dish order over over again   All all Sammy's unlike all other Sammy's terrific service made very pleasant experience  <EOR> If isn't broken   break it!       used place where girlfriend would 3 4 times week but past several weeks they've mutilated I meant renovated   vintage Thomas Edison fixture outdated booths once smooth comfortable  Now they're fabric which huge business mistake since kids destroy them months come  Where bar stools? watch football!? waste money  Put funding into marketing rather taking restaurant backwards into 70's  Come Sammy! Why ruin good thing? 25 other locations  know you're smart guy but whoever hired your interior designer needs reality check  should've hired Gordon Ramsay Jon Taffer David Bromstad HGTV  color scheme dull boring  Might well change name Sammy's Woodfired Funhouse  didn't know would new set upcoming Smurfs movie  does bring revenue? does put people booths well took where used sit doesn't matter  We'll sit newly built countertop instead bad business decision   Fix water spot ceiling above thermostat first then worry ridiculous phony flower boxes LED lighting serve no purpose  new TV's? installed bit slanted  But  important because watches TV right?  Other food staff won't going back  employees always feel special  They're attentive hardworking fun professional  never horrible meal  duck tacos best   Vegas since 1990 Sahara location place business meetings location family  But seeing where Sammy going going somewhere else  Check please!  02 04 2015  We walked into place today wow  jungle there  place closed several days until destroy more already nice  Green jungle wallpaper some walls? least they're sticking theme  Horrible  <EOR> Went lunch great experience  immediately greeted upon walking door seated booth requested  waiter great he waiter multiple occasions  He moved table booth could place car seat daughter down    We ordering bunch tapas sharing  Parmesan Crusted Artichokes Pork Dumplings Baba Ghanoush Wok'd Sesame Shishito Peppers Garlic Cheese Bread    All food fantastic Parmesan Crusted Artichokes must if never tried them  Pork Dumplings great Ponzu chili dipping sauce come absolutely incredible  would also recommend Wok'd Sesame Shishito Peppers if want something different  Very light lot flavor    The Garlic Cheese Bread absolutely heavenly!! Bottom line try Sammy's best location town  <EOR> I must say happy most part place   Sun Dried tomato pizza which all around good pizza   service could better but hey worse   only reason am giving place 3 stars 4 merely because food   Don't wrong food great but think find better pizza   try luck some other pizza joints before coming back though   Definitely worth try next time try tapas everyone seems raving about  <EOR> Really good pizza place wife eaten five times  Pizza Diavola Five Cheese pizzas favorites ours  wife's favorite dish actually appetizer  hummus ground kobe beef seasoned cinnamon  Sounds strange first but delicious  Sometimes she orders actual meal  <EOR> Being new neighborhood delighted discover great pizza place   ordered take few times dined once   All food service great! <EOR> The happy hour half price tapas 4 7 PM outstanding deal   Duck tacos hummus crab dip great   Service also fantastic   Join e club free sloppy sundae your birthday which HUGE  <EOR> I pleasantly surprised coming here   passed years always thought some reason would bad quality   Boy wrong   pizza crust just right nicely wood fired thick   good selection toppings didn't feel stuck plain jane pizza   We came during happy hour able try variety tapas  half price   admit some choices odd pizza hummus    But good anyways   come back  <EOR> This place just okay pizza pizza just gourmet style  Atmosphere pretty laid back which love alot! Did really run through menu because except more pizza joint   I visit again but top 10 choices around area! Staff very assisting checks great intervals  <EOR> Sammy's is relaxing place happy hour 4 6 ! Drinks $2 OFF Tapas Half Price Excellent Service   OUR HAPPY HOUR EXPERIENCE wife enjoyable happy hour experience Sammy's yesterday evening Monday over delicious food drinks! drinks Cab $5 glass which pretty good  Tapas had 1 Mini Duck Tacos $5 25 flavorful great presentation 2 Garlic Cheese Flat Bread $3 50 tasty good texture 3 Lettuce Cups $5 deliciously flavored finely diced chicken meat filling though bit salty butter lettuce leaves wraps!  all tasted heavenly! service outstanding! young lady waitress Samantha extremely friendly efficient! way restaurant just 10min before happy hour over  Samantha made sure drink food orders promptly assured second drinks would happy hour price too  She attentive always keeping eye tables she served  great waitress indeed! fact some guests came few min 6 Samantha still able them HH prices! good restaurant practice also  Customers would appreciate that!  We definitely back Sammy's try other dishes menu!   THE RESTAURANT DECOR AMBIENCE Sammy's large Grand Montecito Plaza corner circular court yard  entrance bar area inviting bar counter several bar tables  Both wings bar 2 nice dining rooms  also attractive medium size patio seating area court yard  enjoy HH anywhere restaurant  windows along entire front wall privides pleasant view court yard  restaurant relaxing ambience    Peterskis Sept 2012 <EOR> Best place northwest!!  staff incredible! Jaime hands down best anywhere!! food amazing if want something little different create something you! truffle pizza die for!! remember always feel home   weekly institution!!! <EOR> I love place  food yummy service great  lot waiter's waitress' recognize now when arrive  husband always order same thing share beef satay skewers garlic cheese bread little sliders  always ask extra side chipotle aioli  perfect little spicy tasty! love homemade pickles  tried them ourselves but gave when couldn't figure out  prices really reasonable too  summer arrive early enough half price tapas winter wait until 20% off coupon  order works same  only second review but next time going take couple photos food  love presented  pretty! <EOR> I've come few times Happy Hour tapas they're pretty good can't price    One note wanted put Lebni cheese tonight  flatbread soft cheeses Mediterranean spices    put spice mix cheese all over bread  shook bread lot spices fell off would maybe recommend just spices cheese tell them skip bread since apparently norm throw much spice mix  replaced new right away    Got some duck tacos which always good  Braised asparagus Romano shavings balsamic prosciutto perfectly cooked veggie  eat lot real Italian food something definitely would dinner since clean fresh simply done flavors   Service always decent don't any big complaints location  <EOR> Not fan took son lunch  Menu seems fairly limited over priced  better pizza larger chains  <EOR> The food pretty good  would recommend eating sure  bad grilled chicken always dry  Someone needs explain cooks your supposed slice meat second take off grill  No EVER greets when walk even managers stare blank faces  Aside happy hour decent wine selection great but salads pizzas pretty good  <EOR> My son dinner first time back  food good service good only complaint only bottle beer very many  should few draft wanna back happy hour only 4 6 <EOR> Yummy food nice atmosphere wonderful service  <EOR> I would rate Sammy's 3 5 but nice upgrade four star rating  I'd describe Sammy's Woodfire Grill upscale modern pizza joint   Upon walking surprised nice restaurant was  decor pleasing eye dim lighting contributed overall ambience     The menu items more expensive I'd anticipated $6 fries   hubs both ordered pizzas $11 75 each  happy learn pizzas more enough 1 person  Neither finished pizzas each took home two slices leftovers  pesto pizza ordered loaded cheese tasted great  pizzas oily but didn't mind bit    Service okay  used coupon Entertainment Book Las Vegas scored $9 off two people bill came around $20  would come back Sammy's hear happy hour pretty epic  <EOR> First time Sammy Pizza Grill Double date friends  Best Service Las Vegas Excellent waitress She made feel comfortable Drinks always field If haven't Sammy Pizza Grill highly recommend Check out  Number book!!!! <EOR> Finally place Centennial Hills area good food good Happy Hour specials  ventured family more occasion never disappointed  last time visited rather large group aside some timing issues delivering entrees appetizers all enjoyed it  huge selection appetizers ranging duck tacos coconut shrimp  all delicious! personal favorite garlic cheese bread which simply cut cheese pizza without sauce  cheesy yummy goodness! brie cheese pizza tasty but spicy! let Mom try burned mouth  waitress said oil coat dough prior putting topping  tasted several other pizzas all delicious  beet salad also fave  girls eat huge ice cream sundae  only huge undertaking fitting 3 more appetites  huge dessert eater but Sunday chocolate gooey masterpiece indulgence just can't pass up!   Their Happy Hour half off apps drinks! <EOR> Fast service   Beautiful ambiance decor   often call balsamic grilled chicken salad go   hearty healthy balsamic dressing best had   chicken always very tender juicy   would say its bit pricy salad though   $12 00 splurge me  <EOR> UPDATE! Since written review 2010 incidentally   just recently dug posted sure lot changed since Sammy's changed Fish Tacos tempting Grilled Hawaiian Ono served Chipotle Aioli Sauce  sure any negative elements experience long since addressed    Here's previous review  update soon return! Thanks General Manager Jay Hartwig quick insights!  The Review Mother's Day due some illness kids decided order some fancy foodstuffs  finally decided maybe we'd give Sammy's another shot writing them off several years ago due being impressed experience   After perusing website the kind website annoying music doesn't give option turn off excited discover Sammy's FISH TACOS! Specifically Mahi Mahi tacos  Described follows Crispy Mahi Mahi Tacos creamy tomato cilantro dressing lime guacamole salsa your choice flour corn tortillas   Well couldn't pass opportunity further explorations plane existence only fish tacos privileged permanently inhabit  But digress  Let tell experience     So getting busy signal few times finally lucky enough through only wait fifteen rings while worrying might closed Sunday following footsteps fellow local eateries  Upon eventually answering phone quick order 2 orders Mahi tacos go  mind reeled momentarily when asked if wanted flour corn to go order am no stranger short life span corn tortilla when combined fish other assorted edibles  Yet see    I know    2 corn 2 flour if please  then asked if wanted coleslaw french fries those  know right? exactly expected hear honestly sent sliver dread spine fear making huge mistake  then continued ordering couple more things off menu irrelevant literary endeavor told would ready twenty minutes bid adieu   Twenty minutes later find myself looking place park  Fast forward standing bustling lobby anxiously awaiting wife's beet arugula salad while fish tacos 2 corn tortillas threaten decompose minute huge clear plastic container mock from  Salad's here! See ya    time haul ass home!  Aside environmentally catastrophic presentation things looked pretty good  also obvious most part Yourself variety  Fair enough  If put salsa guacamole no chips speak then apparently condiments intended tacos themselves  felt inclined oblige  did notice something missing though  advertised creamy tomato cilantro dressing   Bummer  somewhat looking forward might offer category  Needless say posed situation fish  Because now no hiding under some fancy sauce   I started corn tortilla taco first due fact disintegration already begun because didn't want forced use fork For taco? Bastards  Never  Every bite particular taco delicious yet awkward  corn tortilla barely made it  found hard focus particulars due all thought processes going keeping thing together  flour tortilla taco     Guacamole pico de gallo red cabbage squeeze juicy lime crunchy perfectly cooked piece Mahi Mahi crispy soggy flour tortilla equaled easy handle deliciousness every bite   Well done Sammy's well done   Although rate first experience establishment's fish tacos when apparent crucial ingredient proudly included description neglected added tacos all? believe review again which don't think I'd mind  Although being impressed sauce less tacos enjoy them when decide add sauce? sauce ruin them? just take those things next level? sure being position  way part 2 Sammy's most likely shorter   I would definitely recommend people fish taco breaded fish  corn tortillas would sublime dine in but take out would recommended flour  Actually don't think ever order corn tortillas again fish tacos if ordering to go anywhere    3 thumbs sauce less version    <EOR> It's while since but just update Sammy's redeemed themselves over over last two years   My FIL started happy hour specials  daughters LOVE potstickers love chicken satay but prefer dip them potsticker sauce   FIL raves duck tacos husband loves pizza they great GF crust And sundae size your head  <EOR> Absolutely outstanding food! pizza perfect every time  favorite dish duck tacos absolutely phenomenal! <EOR> My wife must eat gluten free diet  ordered gluten free garlic chicken pizza wife New York Style pizza me  best pizzas NYC always olives asked them added  wife very happily pizza thought mine nothing short pizza should taste  Excellent food excellent service  <EOR> Well Yay fan    regulars visit Sammy's 1 2  times week sit bar wine visit awesome manager staff guess all good things pass  favorite manager gone awesome staff slowly dwindling no fault own soon no table service? The higher ups Sammy made some decisions don't understand Everything visit Sammys gone thrown garbage  I guess turning same 'walk order sit down' venue all rest around us  end town lacking decent restaurants where sit down relax WITHOUT cigarette smoke Mr  Sammy just made worse  sure if going back  Very sad  <EOR> My sister call Sammy's the usual simply bc NEVER wrong! Usually when she split goat cheese pizza Greek salad      vegetarian pizza add goat cheese   I'm obsessed weekends Greek salad NEW favorite chicken chopped salad kalamata olives tropical iced tea!  It's casual w upscale flavor       don't find prices high     just damn good consider  Ha  take family when come town good spot business meetings too! Good ol' faithful Sammy's          think might just pick said salad tomorrow lunch! <EOR> Four Words Happy Hour Tapas!  Everyday 4 6pm Customers enjoy half price Tapas appetizers $2 beer wine glass    On first visit Sammy's Woodfire Grill confused because didn't understand deal woodfire grill  Ummm let's just say impressed environment pretty classy location   Wine business attire meetings occasional pizza table  enjoyed initial exposure I salmon salad but over two years before returned   Then discovered half off tapas reduced price beer    Sold! tapas range meatballs Fries potstickers many others  easy end table full empty tapa plates overstuffed belly  environment quiet service elegant friendly  yet visit restaurant during busy peak hours but experiences far consistent  same thoroughly enjoyable!  Five stars presentation performance taste happy hour deal can't beat! <EOR> I location 4 times each time great experience   happy hour 3 6 includes half price tapas beer wine meal extensive 18 items tapas menu   great wine list description rating each wine   made reservation 12 once table ready expecting when arrived 10 minutes early   Attentive wait staff great food relaxed atmosphere     Only complaints little hard see if you're sitting sun welcome Vegas though    Crab spinach dip much onion  <EOR> 