If could give 00000 would    would feed food dogs    Disgusting      Horrible    spent 7 00 literally when opened through right trash can    ever eat here <EOR> This far worst carls jr ever to  Everytime mess order service slow never things stock  time coffee lids employee just gave coffee without drive through  Also coffee layer grounds top it  ask them low carb ask them twice sure low carb bun  last time asked natural burger low carb without cheese girl repeated order twice Jalapeno burger  f!?? Unfortunately closest house son carls jr but I'am going back!! need fire whole staff new management  <EOR> Unbelievable    restrooms couldn't possibly cleaned every 2 hours! take pictures    sharing experience district manager  <EOR> I Saturday before work while ordering food lady tried sell everything which fine but when agreed size small medium she tried charge large  correct but didn't bother any  pulled window paid food  she hands food she quickly turns around walks away  tried hardest catch before she far but she just ignored me  knocked window several times     honked several times just waited  easily waited 4 minutes before Googled phone number called inside    told still drive thru waiting trying attention  She laughed hung up  Finally she came back window didn't apologize anything  received items needed left  never return Carl's Jr again! Horrible customer service! <EOR> WOW! greatest  through drive thru order breakfast lunch food  could understand person trying take your order then middle giving order 4 times He disappears off speaker! husband kept saying hello there  Then guy comes back nothing happened!! I fan Biscuts gravy  Biscuts tasted over done just sitting there  YUCK    husband ordered Western Bacon extra BBQ  would hate see if did order extra BBQ  Looks squirted nickel size BBQ it  UGGG fan location  <EOR> The food horrible dried out  peanut butter jelly better place   Don't bother  <EOR> The young female running drive thru terrible she does  Burgers weren't good usual  only reason giving location five stars because place lot guys run place really friendly some bomb ass burgers <EOR> I'm never big fast food but sometimes find myself here  Love any burger sandwich protein style wrapped lettuce instead inside bun   Enjoyable guys! <EOR> I don't usually write Yelp reviews unless coupon grabs  However such wonderful experience decided review real quick  really friendly!! Everyone polite professional food hot delicious fast extra sauce asked  Wow if fast food always way would eat more lol   Don't know if just time day but thank guys being friendly made day better <EOR> Just sat drive thru almost 10 minutes while hold waiting order  morning no cars ahead behind only car parking lot  eventually just left  Pathetic service  <EOR> Originally used location because convenient lunch purposes   Today worst experience all restaurants eaten at   few weeks ago eating location took photo employee texting phone posted Yelp which possibly still view   Harmless photo      Well today ate lunch getting  ready leave approached employee works here   he approached he phone hand he yelp profile pulled asked if me  stated yes but thought little weird he'd profile phone   employee states management wanted take photo down posted few weeks ago against law post picture employee without consent yelp   same employee then stated mother employee snapped photo worked employee UNDER AGE   then asked if she under age she doing working there?  He really didn't reply that   asked employee show where against  law take photos post them yelp     He then little irate   just amazed instead serving customers he's going through phone pulling yelp reviews confronting customers them   minute he stating management wants take photo off then next minute he's telling breaking law Carl's Jr lawyers could sue me   point tired listening nonsense asked face   Then employee nerve tell store   All over photo!  point employee starts yelling manager across store other customers store     This same employee horrible customer service   Several weeks before incident today ordered simple low carb burger sit down   watched 3 other customers come order receive food before me   ask refund   first he say he couldn't refund would come back refund because manager there  demanded refund because waited around 15 minutes watched other food   then  he's telling sign receipt saying refund  declined sign receipt   didn't sign anything when paid food   little upset because food sitting under warmer whole time he just refused bring just overlooked it   Ever since then he  chip shoulder     One thing situations when say your going complaint corporate district manager    he responds first last name he's bullet proof untouchable  employee thinks okay confront customers store demand them alter reviews photos     then states managers request then wrongly quotes law    think managers smart enough realize mention anything positive negative involving reviews especially since fast food chain    feel case employee just thinking he say whatever he wants involving customers  <EOR> Not sure place still business   food horrible!  always cold tastes sitting days! prices ridiculous!  staff ok mostly your order right  Last two times family ate food poisoning   Never again! would give them negative 10 stars if could! <EOR> I wish could rate place 0 star!!! All want strawberry malt work around 7 8 p m  Apparently when young lady named Crystal works never ice cream milk  8 times two months only malt made twice young man named Charles  even spoken management Charles making second malt she told young lady works nights gets lot complaints  She told she's heard guest she's rude unprofessional  came straight managements mouth  gave star Charles helping giving great customer service  If don't enough milk ice cream during night take shakes malts off menu  <EOR> I waited 15mins drive thru  only two cars ahead me  If wasn't car behind would just pulled somewhere else eat just FYI! <EOR> PLZ DONT THERE!!! FirSt all want say that  place Fuckn HORRIBLE!!! Sorry bad words living Vegas year already place really close house just 3 times well few times order messed charged fries did put them bag course call let them know being nice told them fries where bag lady told she didn't charge fries but said pick some fries same day next ok says still offer give free food lmao anyways just told no thank but more careful next time     Second time believe not forgot put PATTY!!!! Wtf     again call them said didn't put patty lady said lying!! WOW WHY WOULD THAT!!!  Freaken burger 7 dlrs! course back money back burger    mayb spit it oh well    without arguing gave burger asked look inside see myself patty! Hahaha ppl unprofessional rude vulgar liars!!! am going EVER!!! would give place   5 stars    Horrible  Annoying   nasty    experiences carls jr worst had oh she didn't want give receipt said look statement!! Hahaha    always 7pm  <EOR> Went Carl's Jr Blue Diamond Decatur 7 14 16 breakfast steak burrito combo   think over priced but thought if good might worth it   Well wrong over priced worth it   Didn't care all very little steak if  call it didn't even eat half tossed it  <EOR> Ah Carl's Junior!   junction between pricy restaurant burger zoo meat grade McDouble    mean Jalapeno burger which wholeheartedly recommend   But skip fries soda fries while thick great supply coated enough salt melt iced road    soda flat too!  Drop meal take Jalapeno burger  <EOR> The drive thru waiting time much times  Food fine although they've messed orders give right amount change back <EOR> I would give place negative stars if could  He service slowest ever  slow enough time write review yelp  Fast food?? more workers location! would come location again  <EOR> I show some coupons thinking would simple  didn't mess just once but twice inputting coupons  asked breakfast sandwich say they're eggs  Likely story  ordered two superstars NO CHEESE because allergic but course both cheese  now can't eat just closed  guys fail! <EOR> The ladies always remember want ketchup Barbecue side    I don't even ask them anymore love Carl's yeah  <EOR> 11 17 16 6 18 pm drive through  just kids meal raspberry ice tea  Seemed staff new due items price displayed kept changing  Showed screen 2 drinks charged asked but no answer  Its okey thought being over charged 99 cents only besides rush  Passed pay staff assumed name Tiara no hello no thank no smile but sour disgust face passed order even without eye contact since she busy chatting schedule other staff  child sip drink found wasn't ice tea but fruit punch  around drive through again without apology same staff just grab drink hand  asked another staff passed right drink  same attitude blue hair staff she passed drink slam window front me  no straw kept calling hello beg it  Found ice tea plain no sugar offered  amazed kind attitude Carl Jr two staff don't know say hi thank apology even smile say your staff rude  curious did recruit them? Anyway none business besides promise myself never come back warns others  Simply disappointed  <EOR> It's expect other Carl's Jr  same no better worse    highlights Gabriela manager good   place Sunset SandHill  <EOR> 