Best Peruvian food Las Vegas  twice no complaints  husband Lomo Saltado Pollo La Brass  Delicious!!!!! <EOR> I gave Peru Chicken yesterday ordered whole chicken rice beans fried plantains    lives chicken beans plantains!!  place hole wall back strip mall off Sahara Valley View    Its worth trip any part valley    repeat customer    restaurant small clean  You'll smell chicken moment walk in   Service prompt friendly   Next time plan trying some other Peruvian specialties cerviche  <EOR> Muy delicioso! love Latin food tried beans Cuban Brazilian Mexican Venuezlan Peruvian   place delicious! beans good here! chicken! <EOR> We good fortune finding restaurant within 2 hours opening  Both food service flawless  1 2 chicken plantains beans fries  beans especially delicious  <EOR> I've few times now taste consistently amazing   lomo saltado tallarin verde steak both great flavors   meat always cooked perfectly   love fact serve basmati rice because really good combination meat fries   staff very friendly welcoming food comes pretty quick  <EOR> Omg!! food amazing taste perfect all lomo saltado delicious really recommend place back sure   Hector very nice explain all dishes  Great customer service!!! <EOR> Very good needed something different it  ordered quarter chicken beans rice everything amazing  Chicken flavorful juicy  Definitely win <EOR> Best Peruvian restaurant Las Vegas  import food ingredients Peru  service excellent price super low restaurant  Small but quaint  Totally recommend it   two locations  <EOR> My favorite little restaurant Vegas opened second location   follow them Facebook Grand Opening!  adorable! Delicious!  Try Steak Pesto Pasta! <EOR> Peru Chicken great place take lunch  favorite place really love it  Everything fresh  try ceviche delicious   Service also great friendly  staff  don't waste time neither money  <EOR> Service food excellent! servers attentively friendly  ordered half chicken plate fries salad whole chicken plate rice beans chicharron breakfast plate  chicken moist  also give option ordering dark white chicken  portions fairly large well worth price especially compared strip  green sauces not sure correct term them give food good! way staying strip but worth would definitely come back again during next Vegas trip! <EOR> A simple little hole wall place serving delicious lomo saltado Peruvian beans rice roast chicken fried plantains   Enjoyed everything back more  <EOR> chicken  crack  must stop eating chicken car b4 home family  Omg  I just chicken salad go  So good tasty heck chicken??perfectly seasoned rotisserie till perfectly cooked  Not going ambiance all chicken  <EOR> I born raised Peru Best Peruvian food come across US    <EOR> Boo   no chicken again left pro kabob same center super happy dinner  give another try next time hopefully guys some chicken  <EOR> Yay Peru Chicken new location! cleaner larger closer me  Really hoping restaurant helps enliven plaza attract more businesses  mean time pollo la brasa tallarin verde everyone!  There growing number places Peruvian food but  PC does best generously seasoned juicy chicken thickly coated green noodles medium rare steak and only $10! cheap crispy yucca frita  also serve breakfast all day   Service quick really appreciate upgraded space  days try famous pumpkin donuts    lomo saltado  tend stick dishes already know since they're done well note maybe stick fried sides instead rice beans salad  Don't forget aji! <EOR> Move over KFC! another finger licking good place! El Pollo Loco look loca! agree other Yelper   Peru Chicken President 2016! can't believe deprived delicious South American cuisine! Seriously should list Thousand Things Eat Before Die ! Hahaha!  On recent visit made sure Saturday why? told green rice which made lots cilantro rice green only available Saturdays  Oh goodness! If cilantro definitely love rice! found myself just eating wonderful rice itself   The Peruvian rotisserie chicken world  Whatever seasoning put want happy dance! chicken always moist tender  chicken no zone condiments although offer 2 different green sauces mild spicy   plantains come side cooked perfection quite honestly best plantains ever maybe even prefer plantains over Jamaican plantains way prepared here   I ordered aguadito chicken potatoes carrots peas  Wow soup flavorful wouldn't mind just sipping broth  picarones really good but fruit honey acquired taste me  couldn't resist ordering donut made sweet potato pumpkin   Peru Chicken set new standard rotisserie chicken  staff great magic number seems 5 ready five minutes   call super duper fast service! little treasure in feels abandoned plaza tucked away other locals see  very happy depending day week only three miles work but unfortunately don't offer delivery       Peru Chicken you've earned 5 stars! <EOR> This place little diamond ruff sure  Located 10 minutes away downtown Las Vegas shopping mall parking lot find any glitz glam usually expect see Las Vegas  Simply put delicious food  If Peruvian food desire try disappointed  menu simple baked Peruvian chicken rice fries frijoles basic salad main course   it  also variety appetizers including ceviche which excellent if taste raw fish  atmosphere friendly local Hispanic South American food simply delicious  If want try cuisine savory different then need add your list  Enjoy! <EOR> Very good food Friendly helpful service Chicken very good juicy  Steak better many other south American places town  Good rice  Only negative vacant feeling strip mall puts negative vibe driving plenty parking upside  <EOR> Authentic Peruvian food delicious wish could've ate whole menu     reminds mom aunts food    made miss PERU   much flavor once food hit table smelled home   back over over again   Vegas  4yrs  #1 favorite place finally am awesome food place    thank staff awesome experience reminding home <EOR> After eating delicious Peruvian food weekend Miami came back home Vegas find some pollo Saltado   place great reviews far office think going new lunch spot! Homemade sauces yummy food friendly staff   Very good but Miami little better 4 stars <EOR> Food excellent  Staff friendly however jalea way over priced $25 honest wasn't best tried  yellow sauce little thicker but over all food way better Lima limon  <EOR> LOVE LOVE LOVE! food great personally love lomo saltado tallarino saltado de pollo  very attentive nice friendly atmosphere  customer since first restaurant bigger im glad kept good quality food good prices  best place peruvian food  <EOR> Great service tasty chicken  wish chicken bit meatier but nevertheless great flavor  fan rice but purple corn juice amazing! <EOR> Love food! Everything delicious well cooked  catering well which great! ordered bunch food employees thanksgiving dinner everyone loved food  amazing  employees very helpful well very kind  strongly recommend it  <EOR> Great place Peruvian food especially Pollo la Brasa fresh great price!  Pros Great prices great food portion sizes Clean restaurant The great specials during week which includes drink appetizer entre! 2 locations   Cons more options menu <EOR> Amazingly priced dinner  ate under $30 tip leftovers  highly recommend place come back when side town  full chicken rice beans tamal purple drink  glad came here! Super friendly staff service  <EOR> Excellent service wonderful meal  Saved some space desert worth it  <EOR> The chicken just okay  expecting more authentic flavor  rather chicken Walmart Sam's Club  <EOR> Not bad Peruvian food  only once ordered lomo which good  rice however just okay which why deducted once star I compare everything Lita's rice   definitely again rating may change depending future experiences  Wish aroz con pollo if didn't see it but nice variety    Love seeing more Peruvian restaurants around town  <EOR> Quick service great food  chicken lunch very tasty  ceviche great well  would definitely come back  <EOR> Great tasting chicken! 8 year old half chicken plate ordered myself 1 2 chicken al carte due diet  green sauce amazing! could eat whole bottle! Perfectly compliments chicken  child loved fries  salad super simple but good  love homemade dressing use  Reminds grandma's salads very good thing  1 2 chicken ended being way much us  heated nicely still very moist next day  would love try soup next time  Oh     try Inca soda  tastes big red opinion  very good! <EOR> I love having drive east side Peru Chicken but most importantly just love love love Peru Chicken! wish fantastic pollería would open shops all over Las Vegas  Peru Chicken president!  If want try authentic Peruvian rotisserie chicken famous pollo la brasa Peru Chicken  new location features same menu larger seating area original several booths dining in  only come side dishes but everything comes fryer deliciously crispy non greasy  Even simple side salad flavorful red wine vinaigrette  Most sides only $2 skip all those fast food places come straight here  fast food drive thru isn't going give ají verde yellow sauce white sauce your French fries you'd missing out  Drink refreshing chicha morada   Don't skip dessert either  Traditional picarones pumpkin doughnuts studded anise seeds soaked brown sugar syrup  also perfect dipping fried sweet plantains  bet even better la mode scoop exotic lúcuma ice cream  Additionally flan leche quemada  won't find any liquor Peru Chicken but highlights new location Herbs Rye right across street  stopping before Peruvian feast best pisco sour city all planned out  <EOR> I absolutely love food here! Fresh chicken tasty beans rice   Clean cute hole wall perfect quick lunch  <EOR> This somewhat hidden Peruvian joint certain mastery over chicken haven't seen anywhere else  Very friendly man counter they've around while  great establishment feel Hispanic community Vegas  <EOR> I never actually eaten Peruvian food restaurant  chicken dry  flavorful tho  beans bland  Service quick friendly <EOR> La comida muy buena fresco y sabor casero el pollo la brasa fresco y jugoso y la chicha ni se diga  lo preparan ahí mismo se siente el sabor he comido en varios restaurantes peruanos en las vegas y ninguno ha gustado yo soy mexicana y mi esposo peruano pero nos gusta probar diferentes tipos de comida   <EOR> Everytime come Vegas MUST come! dont care if friends want come not! am coming no matter what!   Here reviews *Ambience place small nothing fancy but cares if food good!  *Service 10+ points!  *Food I literally tried 90% entire menu! Yes! greedy when come place but before didn't peruvian restaurant Hawaii only chance food!  Plus ABSOLUTELY LOVE prices!  You good anything order but top recommendations are Ceviche $10 95 1 2 pollo con papas $6 50 Lomo saltado $10 95 Overall come back every single day am Vegas!  #happybelly #foodmakesmehappy <EOR> I've way better! rice disgusting  Tasted those cheap rice box  rotisserie  chicken wasn't memorable  Nice people nice service but food just didn't cut  <EOR> Not expecting all! Chicken ok but honestly better NJ  Good portions served but food lack taste  ordered Pollo la braza con papas y ensalada lomo saltado montado bistec lo pobre yuca la huancaina side white rice  honestly ate hunger! husband hated lomo barely este all  never told used extra long rice instead typical usual regular white rice  only thing all liked green hot sauce  Next time back Vegas we'll know come back here  <EOR> Really enjoying coming here  Godmother Peruvian place comes close authentic Peruvian any other places Vegas <EOR> All food really good  3x staff very friendly very helpful  Every time come flan meal really good  every meal left very satisfied home happy  Thank good food great experience Before forget Alejandra awesome smile brightens anyone's day  <EOR> This review food service  food authentic Peruvian food  least 15 times never dissapointed  service wonderful well  owners wonderfully friendly accomodate son vegan whenever he comes us   We typically take food comment dining room other say very small  Maybe 6 tables  <EOR> The chicken great seasoning beans flavored well long grain rice authentic  sauces great  Good selection drinks too  All around very good delicious place eat  <EOR> First time lunch coworkers  fastest restaurant ever! ordered less 10 minutes later food out  All food fresh good  Everyone satisfied food  service great! definitely back again   prices good! <EOR> So   Let clarify this   food great owners amazing respectful   But service HORRIBLE!  attitude cashier girl unbelievable disrespectful she no manners whatsoever she serves u she giving u food FREE!! U need prepare leave 5+ dollar tip give u eye face    U sitting while nd know u r see u waiting but    just decide keep chatting using cellphone instead  !! bad     Every single waiter works location horrible  ! wouldn't recommend place just because    food maybe great but experience looks taste bad   Really bad   <EOR> Very moist flavorful chicken best had  Sides okay service okay  kept just looking made stand counter 3 minutes before took order  Portion sizes great price! <EOR> This place great small locale very clean fast service    We tried Pollo saltado tallarín saltado de pollo   The seasoning salt right on   Usually some dishes come off salty   Because soy sauce    chicken pieces tasty mix veggies spot on   Tried chicha morada mayucaba    Will definite come back place   The AJÍ nicely  balanced just right kick taste    Next time try rotisserie chicken  Maybe tonight? Lol <EOR> I'm no expert fast casual Peruvian but really love place! hard week working needed something semi healthy dinner ended place  chicken moist delicious  probably only chicken ever gotten where eat actual meat first don't just pick skin the skin also delicious extremely flavorful well seasoned though   eating found myself days still craving Yuquitas la Huancaina fried yuca root huancaina sauce     ton other amazing sauces provide i e  crack sauce everyone loves but especially liked dipping other foods huancaina sauce  Maracuya passion fruit juice worth order although did see lot folks ordering inca kola well  fries come chicken crispy salad although very basic lettuce tomatoes cucumber vinaigrette really well chicken  sure people expect disappointed salad lot amazing food very low cost  gotten picarones dessert well but wasn't big fan fruit honey  Looking forward trying other desserts though! <EOR> We drive across town North Las Vegas almost weekly Peru Chicken  family favorites chicken lomo saltado ceviche  place always full staff very friendly  <EOR> Pretty good best Peruvian chicken place but definitely would back  fries kind meh salad basically waste  But chicken very good served fresh  Place clean service fast friendly  <EOR> This place nothing short amazing  chicken cooked perfection ceviche world  Check out  Great little hole wall  <EOR> I'm glad new location   literally live right across street awesome! always used Tropicana location which 15 20 minutes house   food delicious live family 5 always full chicken its sides  dad Peru  why we're addicted food!! totally recommend anyone area   <EOR> This place 5 stars 5 diamonds food customer service!!! owner place hard working lady full knowledge peruvian food !! cheff JONNY CAYETANO degree LE CORDON BLEU!! very popular culinary school if peruvian self come place doubt !!!!! Also front service OTY very nice girl full knowledge menu all vegas peruvians restaurants none bests PERU CHICKEN!!! love also prices very affordable portion very decent if want spend some nice time enjoy food just ohhhh don't forget arroz con pollo every Saturday favorite!! Anticuchos ohh la la   Even if your self call carlos back he come nice conversation feel alone LOL   ALL PAISANOS FRIENDS HIGHLY RECOMMEND PLACE!!! Enjoy  <EOR> I love good Peruvian food Peru Chicken didn't disappoint    Flavorful tender chicken tasty spicy green sauce delicious pinto beans  keep coming back doesn't hurt  also very healthy   <EOR> Absolutely delicious food! sauces fries excellent rotisserie chicken sauteed steak great flavor  <EOR> Very tasty food  ordered whole chicken share 2 other people well side rice beans  flavor really good very good home made sauces add  If area town more often I'd eat all time  <EOR> I Peruvian kick past week decided check another Peruvian restaurant  came anticipating larger menu but place fast casual just few dishes addition roasted chicken  Since lomo saltado just few days ago opted tacu tacu con bistec also chicha morada drink  ordered food to go   The restaurant big if plan dine but wasn't crowded  Service prompt attentive though employees seemed very invested football i e  soccer game playing TV  Decor basic   The food reasonably priced tasty but kind other Peruvian place gave free soup  Nonetheless solid Peruvian place quick meal recommend trying out! <EOR> Why should come here?  Cause you're winner feel having tasty chicken dinner  Where located?  Sahara Valley View across Herbs Rye  What should order?  DUH!? PERU CHICKEN!!! aka Pollo la Brasa Rice Beans ask some Aji Verde enjoy your meal  stuff ADDICTING! 1 4 Chicken plentiful could try other stuff   If Ceviche well here  Dessert wise only tried flan which little dense overdone side  People rave Picarones but day around trying them   ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4 <EOR> I several times delicious every time   rotisserie chicken very tasty perfectly cooked   lomo saltado favorites also very good   place small limited seating limited menu but food very good  <EOR> I excited discover Peruvian chicken spot Vegas  Located middle random strip mall Peru Chicken some favorite classic Peruvian dishes  plate lomo saltado because never enough tender sauteed beef rice fries  also pollo versions dish  also pretty impressed ceviche appetizer which large enough share  shrimp fish great also included some sweet potato large kernel variety choclo corn  Best all three different homemade sauces table side which spicy  hearing lot pumpkin doughnuts which around trying days  <EOR> Peru Chicken best Peruvian restaurant Las Vegas   food super delicious authentic   Service excellent prices more fair   place immaculate   yourself favor try hidden gem out  <EOR> Hole wall      but good food very fresh tasty  Staff very friendly definitely enjoyed spot! <EOR> Love place food good usually whole chicken red beans rice amazing <EOR> Service guy made sure okay more 3x  Food ordered Lomo saltado good beef wasn't chewy good flavor Doughnut good but sauce much taste try green sauce much better Steak rice beef wasn't chewy just black pepper taste nothing special Inca cola kind tasted bubble gum  Overall okay    Return visit yes <EOR> Peru Chicken Las Vegas NV  Peru Chicken just good rotisserie chicken really really good   Peru Chicken might just favorite place rotisserie chicken Las Vegas   Each chicken meal comes side but ordering la carte option too   Price half chicken only $6 more enough food keep happy few hours   chicken seasoned perfection very tasty big meat simply delicious   also tried other items menu including sautéed beef even side hotdogs   can't wrong those dishes too   But if ask all chicken     The restaurant located off Sahara easily missed if you're specifically looking it   There's TV usually set ESPN Deportes   restaurant small staff nice be   Bottom line   you lot good food your money Peru Chicken   highly recommend place breakfast lunch dinner  <EOR> I love everything place TVs playing Peruvian TV no nonsense utensils decor  What's important food shows  Generous portions fresh cooked super tasty  ordered whole chicken rice beans most delish beans ages large side fries steak plate rice fries plantains egg  Just hair over $30 everything  raving fans before even made through parking lot back car  Great option reasonably priced hot yummy meal passing through travelers off 15 ourselves  <EOR> Delicious food!! originally L A  Cali  use rotisserie Peruvian chicken El Pollo Inka if anyone familiar! Always compare Peruvian food theres chicken upto par! Delicious juicy moist! Prices portions great!! Found next favorite hot spot vegas!! <EOR> La comida riquísima como siempre pero las meseras tienen que aprender escuchar lo que uno de cliente ordena envéz de servir lo que ellas suponen que uno quiere    <EOR> If want outstanding chicken cooked perfect juicy perfection seasoned perfectly spot  other dishes outstanding well but chicken rivals five star strip restaurants fraction cost  service warm you're old friend  <EOR> The only decent Peruvian restaurant Las Vegas  Ive tried other places but place best tasting  super cheap super delicious big portions  really hope affiliate Uber eats order delivery  favorite dish Lomo saltado chicken tamal rotisserie chicken yellow sauce  <EOR> I'm just saying  opinion hands down best rotisserie chicken las vegas  ZERO COMPETITION!!!  fooled possible unappetizing decor may turn some people off!  place legit    ordered half chicken w beans rice $9  only chicken amazing but probably best beans ever had  hope good every time just honeymoon  reaction because love! <EOR> Hole wall restaurant some good Peruvian food  smaller restaurant but still nice dine in    Servers very friendly  wasn't familiar Peruvian food but service very helpful that    The rotisserie chicken awesome especially aji verde sauce! only around $6 half chicken  Don't forget add your meal  Tried flan but little bit more firm texture  <EOR> Great food  If you're looking new taste place  Plantano Fritos delicious dipping them yellow sauce have  Beans beautifully cooked seasoned  DELICIOUS!!! <EOR> Buenisimo Ayer probamos el desayuno peruano chicharron camote y tamal picarones y helado de lucuma  Todo estaba increiblemente delicioso!!! <EOR> A Peruvian friend suggested place lunch  eat chicken sauces  flavors just dance your mouth! mix spices gets soaked deep into meat every bite flavorful first though skin still best part! If you've never purple corn try purple corn drink  Very interesting flavor  <EOR> Yuquitas la Huancaina $6 Fried yucca root Huancaina sauce  If love fries you'll love yucca fries  little more starch great flavor delicious sauce    Pollo con Arroz y Frijoles $16 50 Whole rotisserie chicken rice beans  you're coming chicken  Peru's version rotisserie chicken bursting flavor spices  GOOD  Really really good  Delicious moist serious poultry perfection  best deal whole chicken which share save another meal or meals   love getting rice beans but options salad fries etc  Typically comes long grain white rice very fragrant think Jasmine rice however Saturdays Arroz Verde  Y E S  want beautiful tasty green rice  Also Frijoles made canary beans delish!  Lomo Saltado $10 Beef chicken sauteed onions tomatoes fries served long grain white rice  most popular Peruvian dishes good reason  original fusion dishes influenced Chinese settlers' saute technique use soy sauce  delicious super fragrant  Also need another reason eat fries?  Arroz Chaufa $9 Beef chicken fried rice  Another Peruvian Chinese dish just delicious Lomo Saltado  really don't know which better  Basically same idea except there's eggs no tomatoes fries  Might best fried rice dishes ever had no shortage flavor anywhere   Papas Fritas $2 Good ol' fries  delicious amazing sauces accompany them! must side all time   I'm huuuuuge fan spot  food insanely good seriously can't enough! days finally leave room dessert  LOL  <EOR> Ok place delicious pollo la brasa  And anticuchos also really good Great customer service  I would recommend check out <EOR> This best food long time  service amazing restroom very clean staff polite  mother chicken plate fries forgot name plate absolutely amazed  cannot wait try beef! Thank you  <EOR> I ordered 1 4 chicken white dinner rice beans Superbowl dinner AMAZING! flavorful tender!! first time definitely coming back! <EOR> Chicken flavorful delicious!  Beans tasty sauces made fresh everyday!  Owner checks sure you're satisfied food!  definitely eat again! <EOR> I used really eating here  food tastes good cheap  came week ago food because hurry ate food home later on  next morning sick food poisoning  sick 7 days miss all regular activities week Dr antibiotics  Dr  said restaurant most likely didn't  prepare food properly  because won't coming back  <EOR> I ordered soup day didn't catch name but cilantro based green fabulous  Highly recommend  The fried plantains steal $2  Very good food reasonable prices staff friendly helpful  <EOR> Amazing hidden gem! Great prices food perfection  husband Peruvian love come often enjoy authentic food! <EOR> The restaurant serves best food friendly service  restaurant unpretentious because focus flavor  Qué Rico!!! <EOR> I really enjoyed food prices service excellent highly recommend Peru Rico  <EOR> Was craving really good chicken Vegas trip wasn't really feeling Korean fried chicken time  found place Yelp decided check out    It's small hole wall type space  shared parking lot huge parking no problem  accept card which awesome  offer take dine in  chose eat restaurant  service good    We ordered half chicken plate rice beans  steak potato pesto linguine  food delicious! offered two spicy sauces  green awesome good kick  yellow tasty well more mild if don't enjoy much spice  chicken seasoned very well cooked perfection  beans also super yummy  don't know kind but loved them! pesto hearty good well  little heavy eat all it  Steak cooked way you Like it    They also offer breakfast all day options variety non alcoholic beverages  bad don't live Vegas because would definitely frequent spot if did  <EOR> The pollo la brasa delicious  steamy hot skin crispy  service friendly ver fast  Delicious!! <EOR> Great place eat couples family's! food delicious little hole wall but food awesome! <EOR> This first time trying Peruvian food did disappoint  Everything seasoned well give u really big portions  1 4 chicken salad fries  also tried anticuchos sliced beef heart  Amazing! definitely way come here  <EOR> First time here   tried 1 4 chicken rice beans $6 50    Everything delicious   food tasted freshly made perfectly done   meal served three different home made sauces   Also place extremely neat clean!  back! <EOR> Good food bad all price  El sabor muy bueno platos de buen tamaño y el precio muy cómodo    se los recomiendo <EOR> Excellent little Peruvian joint happy discover  Chicken delicious Pan con Chicharron fried pork sandwich world  hubby Peruvian pretty picky Peruvian food LOVED everything tried  Excited come back!! <EOR> Ordered whole chicken platanos  really good  Friendly service helpful  <EOR> As far chicken place better any fried chicken ever had  Previous Yelpers right  Service top notch Hector knew business  Outstanding service  whole chicken Rice fries side beans  Chicken Even white meat very moist marinated bone  3 different sauces come table complimented each other well  dark green sauce nice kick it  didn't think 112 degree day outside eating but  AC for  Rice just steamed but very nice quality it  mixed well Beans very good  beans creamy well seasoned  love beans right alley  don't give 5 stars easily know place legit  definitely back  But soon enough  Don't let drive off Strip questionable appearance Neighborhood deter Gem   traveling Vegas years every time suggestion Bellhop Valet usually very good suggestions  <EOR> First off thank moon stars now Peruvian Chicken bonus west side valley!!  It's funny Peruvian food ethnic cuisines valley lacking  I'd usually wait till head DC Miami fix    By default ordered 1 2 chicken w fries salad    The yellow aji sauce little runny however still delicious   The green aji right consistency nice spicy kick! used accompany chicken papas reason why 3 star place due sad salad came chicken  totally dead   Yellow chunks withered soggy lettuce  didn't stink came hear Chicken crack sauce   This place Sardis but satisfy craving now  <EOR> 