The Thrillist greatest vegan thing EVER! many great tasty vegan options! Drove all way LA food! Really cool people! <EOR> I love catching guys whenever they're whether parking lot somewhere local farmer's market  Great vegan food fresh creative extremely delicious! beer battered avocado BBQ pulled jack fruit tacos good! But fave definitely philly cheeze steak sandwhich made seitan  Meat gobblers wouldn't able tell difference! Overall matters most wonderful people only serve gorgeously good food but all plant based Non GMO use locally whenever possible omit all refined ingredients  said cannot eat really well healthy? <EOR> Love taco stand! Especially jackfruit tacos  Great flavor! beer battered avocado tacos also special treat  two smallish tacos order  price point quality specialty foods farmers market all  Depending day also pozole soup yummy raw desserts Philly cheese steaks few other items  All vegan all simple fresh ingredients grilled right front you  should definitely try them out  <EOR> This place favorite places valley  Buffalo Chicken Sandwich dream about  tacos amazing seem regularly change menu which nice  cannot leave tent without grabbing some fresh made Jaimica    It those rare vegan places where staring menu 15 minutes because just can't choose  Family run very friendly  haven't tried vegan cheesecakes but seem crowd favorite  would 10 10 recommend Garden Grill any vegan meat eater enjoys food!  Four stars due website kept updated  multiple times where traveled across valley find food truck regular spots but there  find check website nothing saying cancelled day  Apparently keep Instagram updated very well however those don't use Instagram would nice see website updated    Great place! <EOR> philly cheezesteaks!    omg! delicious   $10 a bit pricy opinion but still    yum yum yum yum <EOR> I am even vegan but think guys PHENOMENAL job tacos tried simply DELICIOUS especially battered avocado YUM!!! top staff which seams family?! super nice!! Well done guys come back!! <EOR> This place best vegan food Las Vegas   tasty tacos sandwiches    people very friendly highly recommend it  <EOR> Best Las Vegas 2014 2015 Best City 2015  Once try any Chef Leslie's delicious creations you back more won't mind standing  in line  Assada Jack Tacos Crispy Chicken Sandwich California Burrito Chocolate Cheesecake the best on planet Truly BEST! <EOR> This place good   Buffalo Chick'n sandwich mind boggling   Taco fantastic  Only complaint only open Wednesday Saturday  am going buy them restaurant eat everyday     <EOR> Amazing people amazing plant based comforting food  Please check website find days locations  Help them seed money permanent home  Las Vegas needs them  all need them open everyday  <EOR> I absolutely love garden grill! Fresh vegan ingredients  Chicken sandwich rock avo tacos     ADDICTED! small family owned honest great people delicious healthy food!! <EOR> I eaten two days row now  shared Jack Fruit Pulled Pork Taco Beer Battered Avocado Taco Chick'n Sandwich Breakfast Burrito Breakfast Sandwich  Each dish nothing short amazing  I'd remiss attempt pick favorite  Everything amazing flavor texture  typically fake meat products but food tastes delicious! worth trying whether vegan diet not  <EOR> One favorite spots eat some delicious vegan selections  least once twice week usually chicken sandwich lettuced wrapped which favorite some tacos specials going day  Actually going lie pretty much tried everything they've offer menu never let down  such great vegan organic plant based options great spices flavors  Also mention great staff  always awesome service every time such nice people chat when come also very professional  <EOR> This good gets! tried everything Garden Grill menu i couldn't even tell favorite because everything amazing  am talking food good hits your emotions   breakfast tacos beer battered avocado tacos jackfruit tacos warm heart find some days incomplete without having Garden Grill fix  cheesecake strawberry sauce far best cheesecake ever eaten  Thank all awesome food  delicious actually good me  can't wait Wednesday fix <EOR> Let start saying if could give place 20 stars would   bartended special event downtown vendor there   vegetarian really only place anything could eat   3 day event thankfully ate first day could back other 2   food world many different flavors ingredients vegetarians vegans aren't used experiencing normal food establishment   Food VERY fresh unique   tried most menu don't ask give favorite because  IMPOSSIBLE question doesn't answer   no clue why don't restaurant access food all time!!  really wish would!! <EOR> Literally best food eat Las Vegas vegan not  tried several items menu and change all delicious!! just wish restaurant open everyday! <EOR> The best Vegan tacos ever tried think only ones eat! <EOR> The service always great  food always perfect suggest place everyone  only complaint can't 7 days week lol  favorite spot ever  <EOR> I've eaten Garden Grill two times   Both times shithoused drunk   There's man sleeping next picnic table   drunk am   Next other drunks could run President   Anyway   Crispy Chick'n Sandwich Buffalo Chick'n Sandwich   Both delicious perfectly sauced   am love them both   Thank listening me  <EOR> Definitely 5 Star all way  teriyaki taco wicked good favorite beer battered avocado tacos  beer battered mushrooms also super good  really young coconuts too  Garden Grill definitely must while Las Vegas <EOR> What say Garden Grill?  It's amazing   I tried all food must say tacos amazing fav  Pull chair let explain     I think four styles am love fried avocado most! When bite into crisp tempura like thick batter then reach creamy avocado center   I just don't think anything else compares  really something magical it   The breakfast style taco super good reminds hubby morning scramble  Kala Namak salt turmeric    all yummys scramble love flavor!   The famous cheez steak fav   burn stake if must   I'm just fan  love bread but fan faux beef fajita type grilled onions peppers  also cheese more golden silk cheez lol  zero sense other fact never fan preveg opinion invalid  Just try yourself   actually huge ask friend help eat it   I'm serious fan jackfruit pulled BBQ  try least once month because love some slaw baked beans   well pride aside   there something seriously amazing BBQ sauce  amazing she should bottle it  crunch slaw tang BBQ sauce   YUM!  The tacos food item crave no joke crave them  Heaven help if she ever brick mortar!   Be lookout new Crispy Chick'n Sandwich! Oh during colder days black bean soup bread bowl amazing albondigas soup   amazing   Believe never tried desserts!!!!!! If try them report back because big sweets fan  Besides   I'm always full tacos Thanks Leslie all community! <EOR> Don't let Vegan word scare you  don't Vegan eat here  Delicious food excellent customer service  Someone buy them location everyone eat food every day! <EOR> Amazing street taco place Tivoli Saturdays but sure early ! When first few months ago tried few different tacos jackfruit beer battered avocado  They're scrumptios perfect snack try varieties   After trying tacos now always California burrito beer battered avocado instead any meats best thing ever! avocado cream says spicy red sauce come perfect dipping adding little more flavour  also always hibiscus tea bomb  Sweet sour perfect hot weather  almost every Saturday just meal always point never fails satisfy   Plus people work kind food comes quick even ever present long lines! Hoping some sort food truck soon continue more vegan options right Summerlin them more frequent   Amazing place definitely worth try!! <EOR> Yum! also just taste selfish tacos Tivoli today  jackfruit tacos tasty crema chewy corn tortillas  Only prob wanted bigger ones!! Nice portion filling but would've liked little more tortilla! son tried teriyaki chic ones loved protein  He says very similar favorite plant based protein Native Foods LA  Very excited see farmers market though  <EOR> I better vegan tacos garden grill! flavorful savory without making feel guilty! chicken sandwich quesadillas soups always fresh delectable  follow all farmers markets Vegas Garden Grill's food! <EOR> My friend brought chicken burger vegan most delicious burger ever had!!! Amazing! Cant wait until saturday gran another <EOR> This place amazing  wish would open restaurant  vegan but look forward tent farmers market every weekend    Must haves everything but specifically buffalo chicken sandwich jack fruit tacos  good!  They eastern richmar Henderson every Sunday  follow them instagram double check bc some weekends closed  <EOR> The next Saturday morning find yourself bored otherwise without plans head Tivoli Village Fresh52 farmer's market 9AM 2PM  don't care else while but sure seek Garden Grill!  Menu exclusively vegetarian vegan items largely composed Mexican influenced dishes  tacos  Specifically beer battered avocado crispy creamy perfection! and or barbecue jackfruit surprisingly savory!   Try each only $7  If you're really starvin' add bowl pozole! <EOR> seriously best vegan food las vegas !! huge fan buffalo chicken sandwich  Add some bacon cheese your mind blown  <EOR> Two tacos $7 00 which finished four bites total definitely worth it   tasty  nothing write home though  but extremely overpriced   bottled water served lukewarm   sure care fresh healthful ingredients when would spend $25 00+ just satisfy appetite on the go lunch  people descriptive portions would leave even three year old still hungry? <EOR> Came try famed avocado tacos  definitely tasty but very messy  corn tortilla stuck plate fell apart trying pick frustrating eat that  <EOR> Omg let tell amazing place is! absolutely love concept fun vegan foods  personally am vegan but enjoy eating vegan vegetarian when because amazing much flavor put into meat meat product substitutions  jackfruit taco salad super yummz tummz  If someone feed without telling definitely would thought eating real meat but actually jackfruit! Loved it  also love serve farmers market because believe keeps quality strong reels customers due its limited times available  Definitely going time again grab more <EOR> I beer battered avocado taco jackfruit taco $7 more enough daughter  Super yummy fun farmer's market  Really vegan friendly but place lunch! <EOR> Words cannot explain delicious Garden Grill truly is  roommate stumbled upon Instagram literally waited stand open LVFM today    The only downfall Garden Grill everything menu looks good want eat all    After carefully deciding gut beer battered avocado tacos California burrito  Newly vegan am very questionable meat alternatives burrito turnt    The steak tender tasty fries really topped off  homemade guacamole brings all together    The avocado tacos world  perfect flavor sweet tang spice    Will returning Sunday try breakfast choices  wish stand bed side  could just gorge tasty food all day    P s  hibiscus tea greatest tasting tea    perfect pairing all yummy choices  <EOR> Went farmers market eastern today could FINALLY some GG lives! Man avocado taco jackfruit taco crispy Chik'n sandwich Cali burrito  AMAZING!! 4 stars only because still need try Thrillest which wasn't available today   Oh! service friendly fast <EOR> Incredible food great people great prices convenient  wish restaurant!! want more  All time  great full menu deciduous food able pick anything want  <EOR> I strongly recommend restaurant  know Christopher owner he brings great devotion love work  he family just business passion  food delicious always many loyal customers there  yourself favor try if want great vegan food! <EOR> I drive Eastern Richmar farmer's market just every Sunday goodness!! Even when LA music festival hit booth up  BEST best best absolutely best vegan fried chik'n sandwiches you'll ever have! dang crispy juicy  breading   omg  Drool  huge fried chicken fan non vegan days certainly comes closest  If you're fan Ronald's vegan donuts try Thrillest bomb vegan fried chik'n faux bacon cheese zesty mayo lettuce tomato served b w two Ronald's donuts! may seem pricey but filler upper fasho  also fan vegan Philly cheesesteak  bread yummy too! comes yummy sauce top every bite juicy flavorful  huge fan beer battered mushrooms hope come back! highly recommend vegan chik'n sandwich Thrillest Philly  excited back  need cafe already! <EOR> BOMB COM!!! Please try place out  first time going hooked farmers market just them! am hooked asada tacos breakfast tacos  working way through menu look forward trying whole menu new items which add consistently  Change good you'll never satiated here!! <EOR> I'm very disappointed company  flew Vegas weekend prior visiting did extensive search online yelp vegan food  Found company great reviews super excited anxious try food  Woke early Yelp showed only opened weekends closed 2pm they're Farmers market  Called phone number listed received recording stating caller taking calls time strange then decided show up  Drove 13 miles stay disappointment restaurant showing open no where seen  Asked other venders hadn't seen them while  No way contacting them info Ad accurate phone number does work  Unable rate food unfortunately  Hopefully some day! <EOR> It's tease post review just few days Garden Grill announces closed until further notice but just means you'll follow @gardengrilllv social media await big return announcement  I don't think vegan vegetarian fruitarian even observing Lent appreciate Garden Grill  California burrito could change mind even biggest skeptic  convenience enjoying creative delicious menu farmers market while daughter runs around playground can't but I'd love see hardworking team open own restaurant!  They some most flavorful vegan food ever tried  might request sauces side if  your preference some dishes tend heavy  can't wrong tacos beer battered avocado good choice if you're fan fake meats but don't scared amazing BBQ jackfruit! crispy chikn sandwich forget Chick Fil A buffalo if spicy  If want try special post special media arrive early  sell disappointed  took two attempts score California burrito  huge packed full asada pinto beans Mexican rice fries guacamole more definitely worth $12  even huge bacon burger doughnut buns using Ronald's doughnuts  the     I'll patiently waiting until return enjoy next crispy avocado BLT wrap  Come back soon! <EOR> Crispy chicken sandwich favorite philly cheese steak jack taco avocado taco breakfast sandwich! <EOR> If you're looking some really good vegan food then you've found right place! non vegan friend mine actually recommended place long time ago raving philly cheezesteak glad he did   For long time only philly cheezesteak because good afraid try everything else  Now tried almost entire menu hard time deciding want because all good! If pick favorite I'd choose crispy chick'n sandwich but beer battered avocado tacos come close second  Almost every week special items I'd advise getting early because sometimes run pretty quickly! could into detail specific menu items but even going bother because discovered really can't wrong no matter order here  Everything seriously amazing   As far price some might say bit pricey but definitely worth few extra dollars  food flavorful use local organic ingredients when possible people super friendly  currently transitioning veganism Garden Grill definitely helps satisfy occasional meat cravings  seen food win over vegan non vegan friends time time again   There's reason why people gaining popularity quickly highly suggest come find why yourself! <EOR> I can't enough beer battered avocado tacos delicious! Last night Bruce Trent farmer's market later usual all sold them  Guess only digging those tacos! decided try philly cheezesteak  Wow! once again blown away taste buds thoroughly impressed   I unable finish whole thing because huge took rest home omni Dad stole devoured it  Never told vegan but since he knows don't eat meat he probably guessed  He wanted location dates he could stop work himself  Vegan food just salads bottom!  I don't know guys food delicious but need keep doing it! love everything tried far  Next time venture into dessert items but don't know if should start down slippery road     If give Garden Grill try disappointed! <EOR> I love guys  more love deliciously prepared 100% plant based vegan tacos?!! love Jackfruit tacos cannot wait try more products  Everything flavorful  only thing sort dislike tacos $3 50 each don't quite match size should get  But complaining much because aren't many places sell 100% plant based food  Fantastic food fool any carnivore into thinking real meat  Fantastic raw desserts well  highly recommend! <EOR> The Garden Grill LV real deal  two types tacos fried avocado jackfruit asada  Both those fantastic  Much great pizza enhanced crust great fried avocado enhanced batter  tell Garden Grill LV pays attention detail  batter excellent taste crunch two sauces worked very well together  jackfruit asada little spicy sour    Just way it  breakfast burrito also great  sausage use little salty but fairly well balanced whole    Especially much spinach  guess if change thing would cut sausage bits smaller use less  Finally horchata incredible  Best vegan horchata ever had  sweet    Just grainy enough  Perfection meal  <EOR> I just LOVE Garden Grill! delicious fresh  Great service very friendly! <EOR> Growing Mexican American Los Angeles CA always option find taco stand enjoy some delicious tacos  But chose become Vegan options seemed far wide  Unless cooked home couldn't enjoy street tacos anymore  Now living Vegas many years since enjoyed street taco since Vegan options far wide   So imagine utter joy when found Garden Grill farmers market  ordered 2 each Beer Battered Avocado BBQ Pulled Jackfruit Chick'n Teriyaki  bit into first taco which avocado felt flavors just burst into mouth cried joy  honestly could never  imagined  such flavors bringing tears  enjoyed next BBQ Pulled Jackfruit lost it   I emotional eating tacos  just brought back many memories going down TJ family hitting all best taco stands BUT BETTER!  Honestly try tacos   I back more  reason being no GMO's  Support Local Vegan food! <EOR> Avocado beer battered tacos  crave them all time  Best! really wish physical address instead farmers markets  would going lot more  <EOR> These guys tent down Fresh 52 farmer's market last weekend tacos good  <EOR> Found them First Friday glad didn't drive far find them  wasn't disappointed just amazed food everyone else   I jackfruit quesadilla which opinion wayyyyyy overpriced $10   wasn't good portion size average sized tortilla  drenched 2 sauces sure but lot   guessing vegan sour cream green maybe avocado cream? Anyway sauces really rich scraped off  actual quesadilla ok  Didn't blow mind   If run into them again definitely try something else menu ask sauces side! <EOR> Today farmers market second time ordert some food garden grill  Some tacos  good also glutenfree  hope more glutenfree options  only thing much little bit expensive $7 two very small tacos only two glutenfree   <EOR> Had fried avocado tacos amazing! back farmers market next Sunday sure! <EOR> The tacos favorite ! jackfruit beer battered avocado breakfast etc    guys such great flavor sazon! being Mexico totally reminds flavors but also some amazing things Crispy Chicken Sandwich OMG think liked everything tried  Agua de Jamaica perfect just Mexico    It's also admirable see guys working hard horrible Vegas heat yesterday ate food comfort warmth car watching guys freezing cold working your a**es off!   Truly amazing contribution vegan community just vegan whole community! Love guys D Congrats!  Very awesome vegan food! <EOR> They freakin tasty wish restaurant but sadly don't  Love all food really Wana try vegan philly <EOR> I honestly never amazed experience Garden Grill  WOW   I took entire family Farmers Market all ate different dishes Garden Grill keep mind half family vegans  Anyway SHOCKED wanted more because delicious   1  Food 10 10 I cannot say enough food everything perfectly flavored! crispy chicken sandwiches PERFECT   seriously crunchy tasty  mouth watering just thinking it  tacos AMAZING delicious sauce put it just so good  favorite buffalo chicken sandwich tasted crunchy hot wings bun  seriously going every weekend  Amazing    2  Service 10 10 The guy helping nice friendly he best customer service even helped take some overload food nearby table  He asked sure everything great which was  Also food done within 15 minutes ordered 6 different things menu  Great service    3  Price 10 10 Nothing crazy expensive quality feel should cost more! But please don't that! haha    Everyone seriously needs try place even if aren't vegan   TRUST when say wont able tell difference  just incredibly great  really wish opened restaurant because would every day ahha   Perfect  Amazing  Delicious  <EOR> This review fro 4 5 stars   I'm always skeptical when restaurant 5 stars over 50 reviews but came Garden Grill open mind   man place very good   Plant based ingredients terrific dishes surprisingly large portions   meal hangover cure feel sandwiches full heavy ingredients sauce bread but still terrific   California Burrito $12 size large Chipotle full beans pico de gallo guacamole plant based steak cheese french fries   could done without french fries cheese but rest ingredients fresh delicious   hot sauce awesome well don't forget extra   buffalo chicken sandwich $10 little much sauce but meat itself flavorful give sauce overload pass  Add great coleslaw sandwich winner    The prices sit down brunch spot overall but portions big service great quick  bread greatly underperformed opinion sandwich well tortilla burrito which main reason knocking Garden Grill down 5 star experience   really park specifically Farmer's Market which show spot's freshness   would come often if opened storefront   Here's hoping  <EOR> As someone just starting off red meat awesome find delicious vegan vegetarian food  avocado tacos better expected  totally why stand busy worth ten minute wait  Def want try buffalo chicken sandwich next time! <EOR> Finally Garden Grill Grow Your Own Festival today!  hunny shared buffalo chick'n sandwich   good we're almost fighting over it! LOL <EOR> Went farmers market last weekend try garden grill came back week because good!  Zari took care she gave best recommendations!  Today philly cheesesteak which AMAZING fiance breakfast burrito which gone two seconds   Love garden grill! Xoxo <EOR> Amazing food          you wont sorry stop by           5 stars sure           Bit far house but definitely worth          Fair price        <EOR> Tried jack fruit beer battered avocado tacos first Friday  both delicious!  vegetarian slowly making way into vegan lifestyle  Inspired leap trying amazing food  <EOR> I ate Caesar's Envy Wrap AMAZING!! large tasty! found them First Friday they're Fresh52 Farmer's Markets Saturdays Sundays  Customer service excellent well  watched them California burrito am determined try looked epic!  They also fried avocado tacos     many tasty options choose from! <EOR> Everything delicious!!!! cannot wrong anything pick here  Meat eaters vegans all agree some best vegan dining nation!!!! <EOR> These guys deserve 20 stars!! wish could give them all raise! Haha really amazing   I'm ashamed myself having written review sooner but am glad able enjoy food few times before give them solid A+ rating   Their chicken sandwich best sandwich since becoming vegetarian 8 years ago  breading might well real chicken skin and know might weird some vegetarian vegans but LOVE IT!! miss chicken most all meat sandwich huge portion along tomato romaine sauce aoli all toasted bun  filling hell vegan comfort food    I've gotten deep fried battered avocado taco well carne asada think    avocado AMAZING far most ordered meal them  mean doesn't love beer battered avocado deep fried topped some delicious sauces?? Heaven!!   Ooh! Almost forgot mention horchata perfect!  tastes cinnamon toast crunch  jamaica hibiscus tea rich flavorful heard best valley  Justtttt sure keep lid because stuff stain! gorgeous purple color but still stain  P  These men women work hard some best food valley damn good prices  see some passion put into cooking service first hand WOW me  wish could tell everyone Garden Grill  <EOR> I absolutely love place wish permanent location! lines every single time walked tent Life Beautiful Festival both years every time they're farmers market  impressed happy them  Beer Battered Avocado tacos Carne tacos California burrito Philly Cheeze Steak sandwich Caesar's revenge wrap cheesecake honestly say all very well done  <EOR> Either people liars consumed best vegan chicken known man! Wow place great!!! crispy chicken sandwich!!! disappointed <EOR> At FYF Los Angeles favorite vendor Vegas fuck yeah! Thrillest!! glad see local heros making concert!! <EOR> Garden Grill amazing! food staff best  Cute family owned farmers market stand very creative delicious dishes try  waffles yummy tasted churros! pozole reminds home cooked pozole would eat prior becoming vegan  Everything great everything menu needs tasted least once! <EOR> Loooooove Garden Grill   Just know food superb   Delicious   flavorful   Truly great vegan food   ONLY mean only downside can't often want because slightly expensive side   Everything tried amazing though! <EOR> During Vegas trip planned grabbing bite eat before heading Hoover Dam   looked map original place wanted try opposite direction dam   decided scratch plan see Las Vegas Farmer's Market   searched Farmer's Markets Yelp found Fresh52 located Sundays Sansone Park Place which direction Hoover Dam  perfect pit stop dam!  As walking through Farmer's Market found Garden Grill all vegan food stand specializing tacos!  happy girl stared mouthwatering display tacos creative fillings such beer battered avocado BBQ pulled jackfruit chick'n teriyaki asada jackfruit breakfast plant based steak   Everything looked delicious!  only did tacos but also serving philly cheeze steak sandwiches specials chick'n waffles     My BF ordered two tacos each 2 beer battered avocado BBQ jackfruit breakfast split chick'n waffles   both heaven ate tacos all good!  happy chick'n waffles also came mashed potatoes mushroom gravy don't see often experience vegan chick'n waffles Bay   chick'n perfectly crunchy waffle perfectly crispy mash gravy savory delicious   fighting last bite waffle   LOL   We absolutely loved Garden Grill hope expand come Bay Area   also appreciated menu said Compassionate Food Crafters  Vegan Life    Thank Garden Grill making world better place! <EOR> well   I very hesitant try but bf looking vegan real food   tried Chik'n Fried Avocado tacos Philly Cheesesteak  took bite Teriyaki Chic'n ok  Im sure if knowing wasn't chicken made much but wasn't bad but nothing need get  Philly pretty tasty  say tacos pretty small but Philly nice size  pics saw seemed huge  He enjoyed both but said definitely wasn't meat  <EOR> Yum yum more yum! Still cannot over pulled jackfruit! Unbelievably flavorful! friend Sue told place great! Vegans non vegans alike love place  truly mastered art making vegan foods taste amazing rubber cardboard haha! Super nice people to  am able farmers markets often but caught guys Wendsday Bruce Trent market happy tried them  really very good! <EOR> I used frequent Garden Grill when Bruce Trent's Farmers Market Wednesdays  Now Fresh52 Farmers Market inside Tivoli Village every Saturday  food always delicious  past Saturday Buffalo Crispy Chick'n sandwich well breakfast burrito tacos which didn't when Bruce Trent's but great additions menu nonetheless  If you're vegan Las Vegas place must! <EOR> Every time someone asks craving eat garden grill first come mind  kind problem since they're only farmers markets  Everything menu phenomenal! all plant based but substitute meats faux dairies actually taste better real deal  friends tried food even being able tell all vegan until told them  need permanent spot because I'd all that! <EOR> OMG vegan chick'n burger good  dreams it  Honestly don't even try anything else because  all ever want  <EOR> Best vegan food hands down! Quick service food always hot employees always nice  just need permanent restaurant !! <EOR> Oh man street tacos amazing   And wasn't even Los Angeles    The reviews them justice   farmers market felt bad any other food cart set next them  <EOR> Great people working amazing food! teriyaki avocado 5 6 prefer avocado! <EOR> Tried Garden Grill Grown Your Own Festival  beer avocado tacos spicy chicken sandwich  Both delicious but think tacos pretty pricey  <EOR> We bumped into place Tivoli village farmers market blown away first service then food! new crispy chicken sandwich amazing  Better real chicken! fresh good  Can't wait them open all over Vegas! <EOR> Incredible food  gone way where town  take all town friends blow minds bomb vegan food  GOOD!!! <EOR> The best Vegan Restaurant ever to   Last time ordered deep fried avocado taco pulled jack fruit taco   Both tasty   also ordered deep fried mushrooms excellent well   would recommend stop least try something place  <EOR> Omg reviewed place?! all time    amazing  burnt myself tacos they all good favorite item California burrito 'carne' amazing   Leslie Chris nice all food perfection! great place veg non veg people  Even if you're meat lover    BBQ jackfruit tacos think again  also love Caesar wrap summer really refreshing meal  If craving something sweet raw cheesecake  won't regret it  <EOR> Delicious vegan food!  Love quesadillas street tacos especially chicken jackfruit!  cheesecake delicious well!  Friendly helpful people <EOR> Omg! vegan food stand worth wait!!! 20 min turned over 40 but worth blazing sun frying head lol! honestly could believe buffalo chicken burger actually vegan! looks tastes real chicken definetly  stopping once week! Give try everyone <EOR> Fate brought Garden Grill   We plans Vegas weekend  Because gonna town entered win tickets Life Beautiful music festival  Then won two 3 day VIP passes thanks Yelp LA West CM Brittany F ! Immediately did research discovered Garden Grill going serving some vegan goodies festival   Sh*t just real!  At point didn't even care bands anymore except Fitz Tantrums   All could think BBQ Pulled Jackfruit Tacos Beer Battered Avocado Tacos   The line surprisingly long  didn't realize vegan food would popular music festival  But guess  good thing  Each taco offered two $8 but sadly wouldn't let mix match day  Later discovered there's Yelp check in offer $1 off your first order wish knew before hand  also noticed taco prices listed website $1 less offered festival  Damn those festival prices!  Great BBQ flavor Jackfruit Tacos liked crunchy mix shredded cabbage there  creamy dill sauce top tasty too  http bit ly 1E7np5J  The portion much smaller would liked $8  Let's just say drive back LA stopped vegan market cafe Viva La Vegan Rancho Cucamonga jackfruit tacos much bigger filling size $3 taco   I still hungry eating Garden Grill's jackfruit tacos ended ordering Beer Battered Avocado Tacos which serving size significantly bigger  Large chunks avocado batter fried way doesn't avocado taste cooked which prefer   More crunchy shredded cabbage delicious creamy cilantro pepita dressing Sriracha  very messy eat but yum yum yum yum YUM! http bit ly 1yKXca0  The meateater BF curious menu he ordered Chick'n Ceasar Salad Wrap grilled chick'n ceasar dressing croutons romaine lettuce wrapped yummy spinach tortilla  thought tasty! meateater BF said he liked better meaty prime beef sandwich T bones Chophouse few tents down Garden Grill  Yay hooking meateater! http bit ly 10DEeac  Yeah kinda pricey but sad truth would pay much deliciousness  5 stars me! just wish room Raw Chocolate Cheezecake while there  <EOR> The best vegan fast food ever ever!!  buffalo chicken sandwich favorite! <EOR> Garden Grill main reason trip farmers markets  far only tried tacos  If im speaking mexican food point view flavors delicous authentic if im speaking vegan point view its same thing! Im vegan but still love when restaurant take something familiar tacos completly vegan still same comfort food experience  Plus where else would able try Jackfruit? far havn't seen any other menus around town   There tacos usually 2 $7 last visit ordered bbq jackfruit beet battered avocado tacos  Both very tasty  loved avocado taco came very beautiful generous slice nice ripe creamy quality avocado  sure if own tortillas but soft delicious! the only critiscm offer sauces salsa's could little spicier opnion  But other ever Garden Grill doing hope keep doing it! <EOR> Just died heaven!  Drove farmers market Vegas coming Denver check place out  girlfriend each ordered breakfast jackfruit battered avocado taco agua fresca jamaica  Let just say    WOW! tea extremely delicious refreshing complimented meal nicely  Each tacos savory perfectly balanced between texture spice sweetness  Though enjoyed all tacos favorite jackfruit! While trying convince buying second jackfruit taco girlfriend said If relive best moment life $3 50 it! highly recommend checking place no matter your dietary preferences needs  <EOR> Best Tacos Vegas !! anywhere else !!   We've tried them all wife absolutely LOVED Chik'n Sammich  Another weekend tried Vegan Pozole which since now vegan don't ever unless it  tasty good !! cabbage lemon onions complimented perfectly  Memories childhoods came rushing back  don't realize power food elicit emotion until taste something good    Everything tried Philly Cheez Steak yummy desserts top shelf perfect  Amazing culinary talent really super nice family people    Also some people gave less stellar reviews based mostly price  coming Fresh 52 years now now know some other vendors  NO GETTING RICH FARMER'S MARKET !! use such high quality ingredients work hard bring food love much some weeks don't even $$  count busy times slow times where actually lose $$  no backers all own    So everyone come support something unique delicious Las Vegas !!! <EOR> My favorite vendor whenever they're Tivoli Village's Fresh 52 Farmer's Market!  This tried Beer battered avocado tacos sauce reaaaally taco and course avocados Chicken sandwich chicken patty tastes much better real chicken patties opinion  sauce use sandwich really good love avocados well   The Thrillist basically chicken sandwich but donut yes DONUT buns soy bacon strips  felt really adventurous day but honestly regular chicken sandwich lot more   BBQ pulled jackfruit tacos very tangy favorite since BBQ ey but still very tasty   Beer battered mushrooms side aioli sauce favorite side dish! mushrooms MASSIVE very juicy  Once again sauce really made too  <EOR> Amazing vegan food   Crispy chicken sandwich favorite!  tried many different tacos yet anything but thrilled   Quick definitely hits spot every time  <EOR> 