My first time cafe no fur wanting try awhile  surprise some stuff menu super excited try cheese sticks cookie cream shake but sadly both! initially could try popcorn chicken because saw online looked really good but little disappointed  also came fries which way much seasoning them  Good flavor just much  friends did them tho could just tastebuds  friend egg rolls which didn't try because looked greasy monster tots  tots take n outs animal style fries   did tator tots still crispy all toppings had  other friend nachos which very salty well but cheese good  Another friend burger he seemed it  shakes good  strawberry favorite  service great  food didn't come all together but came which fine  place looks still under construction kind bare wires hanging wall ladder randomly well  bathroom hard find end dark hallway  think place lot potential really successful but some improvements make  did server bikini thought nice touch  Overall give place another shot  Hopefully try cheese sticks day!! <EOR> Been few times little hole wall  Thai tea point monster tots taste burger  also done some remodeling place which opinion looks better more trendy  <EOR> This place awesome!!! setting very aesthetic  very welcoming  girl servers really kind gives great customer service  food all vegan  NO MEAT   boba drinks great  would totally recommend all people  doesn't eat meat love boba check out  place really chill your able eat watch tv sports tv  play great music also  10 10 would recommend <EOR> Came other day because use love milk teaze  place waaayyyyy better  tell waitresses treated better food gotten better drinks well!! recently lost lot respect milk teaze hearing management but hearing place new improved version all vegan menu absolutely sold!!! cafe looks way more cute now everything absolutely fantastic  Must try nachos!!! <EOR> I macaroons chocolate chip ice cream mochi top delicious all vegan!  yummy!  servers beautiful give great friendly service  <EOR> Amazing food! Such great vegan comfort food! place just opened still getting some decor interior set but overall excellent food  <EOR> I'm excited see happens new concept  personally vegan but try support new businesses promote cruelty free options food drink  off great start look forward seeing type events planned   Currently enjoying coconut milk based Hokkaido tea delicious  <EOR> Great variety vegan food  boba drinks great well  Customer service point  Definitely back soon  <EOR> Yhessa Jocelyn gave such great service even though came late  vegan neither friend but wanted check out  coffee ice cream which made almond milk believe  friend coffee ice cream milkshake  both delicious creamy just regular ice cream  Definitely coming back again!! <EOR> This most amazing restaurant never been  never tried vegan burger fries before environment great service excellent  Should try burger extremely delicious special sauce made fries <EOR> Don't really understand place such great reviews  Sitting right now waiting 30 minutes order 3 wings  Multiple people gotten food before came me  impressed  come back  <EOR> Got little before 8p Wednesday night wasn't busy all  YAAAY!!!  Sat down server brought over stapled paper menu black white pictures items item's name  Ok  new place it  gf decided split Philly cheesesteak fries Passionfruit Iced Tea  drink came 5 mins later really good but Philly Cheesesteak ordered took over 20 mins came looking more burger Philly  co owner served apologized wait    Overall food pretty good whatever served but won't coming back until place fully established  Maybe 6 months so <EOR> This place okay  French fries over seasoned chicken looked bottom bag chips salty  All shakes smoothies delicious along brownie sundae  strawberry ice cream because cookies cream  egg rolls greasy but tasted good friend beyond burger enjoyed it  some board games play while wait your food good music although little loud  looks little under construction still inside  probably wouldn't way come here  waitress nice but food came which didn't like  <EOR> After previous place Milk Teaze closed told previous owners would tough find another decent boba place drink boba  Few months later found Cafe No Fur coming same location Chinatown excited hear hotties bikini's servers    Surprisingly didn't expect them serve all vegan products I'm Vegan myself but boba drinks desserts turned authentic fresh vibrant regardless being hesitant try new things  haven't tried food yet but plan near future   The owner did fantastic job present herself along other staff just you're enter building  She happens successful youngest owners FYI she's model btw met took chance open Vegan cafe while coming clever ideas    Cafe No Fur definitely recreational place hangout because they're very open minded many things such taking pictures hotties playing board games they'll them soon surfing web place relieve stress    Sometimes host special events they car show during grand opening except haven't able attend various reasons   I definitely coming back more often just because stress free many past predicaments encountered  would strongly recommend any guests attend Cafe No Fur enjoy peaceful atmosphere while having best customer service    I nothing negative say place other say thank entire staff making night pleasant one! <EOR> The servers very friendly super cute! The uniforms classier previous establishment  The food all vegan yummy! personally vegan but all very appealing  recommend egg rolls beyond burger fries  <EOR> First time coming only boba though  also tried strawberry funnel cake delicious especially being vegan!  But chill little hidden spot fun environment  staff very friendly boba best honest  deciding whether try going vegan if ever do   would spot I'd go! Lol  Definitely gonna back more Taro Boba! <EOR> I came soft opening  think place great potential! drinks egg rolls burgers fries really good! If you're looking something filling definitely beyond burger! tastes just normal beef burger! If you're hungry then definitely try egg rolls! They're perfect snack appetizer  definitely excited see other items decide add menu <EOR> 