This worst McDonald's  Management no idea run business starting store  manager she never available call several times always said she busy   this restaurant used nice fast clean now seems no body cares   only careless kid's works never never come back here   waited 15 minutes dt give wrong order ridiculous      <EOR> So Kevin having lunch McDonald's  which smoke slightly warm day standing shade tree car parked front tree no biggie    Not two minutes later elderly lady comes asks if needed something car  simply said standing shade  She then accused tampering hood car  once again politely say simply standing shade point already moved area  She back inside McDonald's    A minute later manager comes saying lady friend owner thinks we're messing car  Once again say simply standing shade  He then takes haughty taughty tone says Well she's regular friends owner sorry  hope guys nice day  point leave feeling singled stupid woman just because she's friends owner could single something did we're doing  Fuck McDonald's! never back urge same!!! <EOR> I eat McDonald's asked fresh McNuggets cashier told going 10 minutes agree she then told manager requested fresh McNuggets three minutes later manager came back order thought already McNuggets fryer before order then proceed bag order home   when opened McNugget box realize fresh read drop again second time fryer seem fresh don't know people think don't know difference between old McNugget fresh McNugget therefore would recommend McDonald's anybody think losing quality product  <EOR> lmao place sucks  came thru simple order 2 burgers fry drink bottled water  waited 10 minutes behind car pick window then another 3 window once drove off  point already irritated because world does someone wait drive thru longer ten minutes? when person comes window black chick blue nails just opens windows staring bag doesn't say word  im ooooookay? hi? she closes window without word drink bottled water? wait another couple minutes she walks back forth past window car behind starts flashing lights feeling gonna sitting longer 20 minutes ultimately irritated drive off gas station next door drink  come line hardly moved  chick window definitely bizarre but needless say never coming back lmfao  <EOR> ACTUAL ZERO STARS NEGATIVE NUMBER WOULD ALSO APPROPRIATE   2215   quarter ten p m   Running bit late way work stop McDingle's closest Nest put snack mouth accompany pharmaceuticals say take food  pull into drive thru line fifteen seconds later hear burst static   five seconds hear Hello? Now thinking *I did just hear that *  know hire youngsters train even slightest shred professionalism into them but reaches all time low   That mental conversation took five seconds which heard Hello ready order? Again no thank choosing McDonalds anything that   said No thank today drove off rolling window up   As said outlet closest home many times year and a half home   Never anything write home direction     nothing outstandingly good outstandingly bad   however proverbial last straw   guess start packing brown bag every day before sleep sure small amount food pills require   probably cheaper healthier long run anyway   grandson might say Good bye McFail           On newly established Nighthawk 100 point scale 5  Yes  single digit typo   Five  <EOR> Yelp really needs allow 0 star rating! Nothing irritates consumer soul more place messes end then take minimal effort fix it  through drive through ordered 6 piece nugget meal daughter  home fries check aplle slices check but 6 nuggets much  box main item???? Call location spoke manager explained issue time come back complete order cold  back location wait 8 minutes just handed small bag just 6 nuggets it  Really???? location obviously does comprehend good customer service is  mess order no fault mines require double trips order right all offer suffice supply forgot first place then stand blank look your face no clue why Im upset customer  could thrown few cheeseburgers would okay but show some type good faith effort  <EOR> This McDonalds really gone downhill   Today ordered biscuit egg cheese only parfait   Biscuit sausage only no egg no cheese parfait hair it   Last time me! <EOR> Five stars fast food?  I rate places based well meet expectations  very high hopes fast food places  But today location greeted such friendly welcome quick service clean environment am honestly impressed   Courtney Bri *exactly* people want face your organization  Suddenly instead seeing McDonald's corporate behemoth see hard working Millenials doing best create positive friendly business    Well done folks! <EOR> I very rarely eat mcdonalds very nervous eat never before  pleasantly surprised say best looking burger seen McDonald's before  <EOR> Horrible location! ordered large combo meal small fry no sweet sour sauce nuggets! u read screen your damn job give people order?! Thanks stupid employees now no dinner eat  cannot eat nuggets without sauce! order nuggets sauce  <EOR> 12 30pm woman took order pleasant enough   manager type put order seemed harried   sure responsible but ask drinks   rush hour give them break although did notice pick counter getting backed people waiting corrections   2 00pm ordered sundae shake son   man took order very pleasant   Although  busy point manager type still seemed harried flustered   saw shake then disappear   young man brought sundae looking shake found drive thru window   The good parts Playland space clean wifi worked   Oh yeah cheap   ice cream very good   It just bums could gone In N Out where always order right friendly efficient   If wasn't Playland wouldn't here  <EOR> This great McDonalds  Thats saying something   To honest when McDonald's am really going reason sweet sour sauce  Its tangy its sweet clearly heroin because when don't eat few days start feeling bugs crawling under skin  Everything just delivery vehicle SSS sweet sour sauce into mouth since apparently high society types frown upon using spoon straw  means generally am getting lot chicken nuggets fries though above putting some SSS mcflurry     The major problem place despite saying pay extra SSS them charging extra sauce packets basically never give desired number sauces  don't want give away huge numbers sauces anymore cause neoliberalism but    come give sweet golden brown goodness    Chicken nuggets place pretty consistently bad super hot super crispy all around meh    Lastly McDs slooooooooooooow  drive through line frequently quite long slow moving which terrible fast food restaurant   Luckily between work home 3 McDonalds 10 minute drive America  <EOR> This McDonald's cleanest long time  Very fast  Prompt service  manager Steven awesome  He keeping restaurant people track  Very professional service  need more people professional Steven  <EOR> The service tonight worst ever seen  guy tried give change just receipt continued rude then second window girl the manager tried give drinks!! November 18th 7 15pm shift  Worst workers ever seen McDonald's  worst experience  returning location any time soon  Btw only 4 drinks 2 ice cream cones  TERRIBLE! I'd give no star if possible  <EOR> HUGE MOTH SOUTHWEST SALAD!!! always order salad iced coffee here  But today never again! bought salad way work  When almost finished saw fat nasty dead moth there   ran bathroom puked! back all girl did refunded money gave corporates number call them she said nothing she could do    Now afraid ill sick!! Im never eating any mcdonalds again! <EOR> Wish option zero stars   Came quick late night bite thru drive thru     Big mistake wait outrageously long workers phones goofing around food cold guy confused drinks corrected he still gave wrong drink  Waste time Waste money  <EOR> Good service drive thru   employees know they're doing nobody looks distraught scattered pick window   Always acknowledging hurry   Today believe manager 1st pay window waited response how's your day?    Gotta answer hungry people!  They mango pineapple smoothies nicely never sour   Sour only happened McDonald's CA   Fries just done hot crispy some soggy it   order simple always right   On last visit made snack lunch young man actually repeated order again he handed items   impressed he indicated and your large fries napkins ketchup packets bag  checked yes correct   Every other McDonald's more ya'    Job well done guys! Acknowledging orderly correct change correct order repeat order provide necessary straws napkins packets etc polite farewell thank invitation return    quality checklist being actualized  <EOR> They nerve put half slice cheese Filet Fish sandwich  manager told norm  Why H E double hockey stick would sell whole sandwich half slice cheese it? eaten lot McDonalds Filet Fish sandwiches day whole slice cheese!!! <EOR> Been awhile since McDonald's but sausage biscuit egg breakfast burrito tastes consistently good  Service okay   Love iced coffee hazel nut  <EOR> Its McDonalds clean but staff young immature  <EOR> I half hour spend between two things stopped some dessert  an Oreo McFlurry   am addicted McFlurry but there's fine line   I surprised McDonald's   laid much different others to   separate eating areas instead large room   Near bathrooms two small private areas almost where could eat rather quietly   Service quick polite counter McDonald's wifi become quite dependable fast   A good stop   may stop outlet again   Getting only negative  <EOR> Every time come night take 10 15 mins order jus two shakes also homeless man walking back forth people's cars waiting drive thru window  didn't even want call cops whole time <EOR> My mom ordered Diet Dr  Pepper said ok then gave Diet Coke  Apparently don't sell Diet Dr  Pepper misheard her  Why no order confirmation? <EOR> Slow slug usually eff order but its ok   I continue sweet teas lemon when order food usually forget something Im ok that  place horribly small through lane if dont wanna through th drive thru BEWARE!! also bc sons Mcdonalds night eat little ice cream fries enjoy AC   The drive through SLOW workers usually rude but expect? hate job but please dont forget lemon sweet tea!  Cheap fatty food but if youre semi rush dont wanna cook bro! <EOR> Okay let preface saying don't expect lot McDonald's    Now when enter drive thru 1 38 morning just want home  don't want hear 5 whole minutes BOTH employees chatting laughing girls car front me  also don't want wait behind said car while they're talking second window  took 17 minutes through everything  interested talking pretty girls let line least 5 cars build behind me    On top when home only 8 chicken nuggets 10 piece half them size quarter  Out fucking rageous  Stop flirting your job  <EOR> Disgusting! eat mcdonalds weekly ! know sad but place disgusting ! When paying almost $4 fast food Greece sandwich admit love hard rock called chicken Brest stale bun cold ?!!! disappointed disgusted never yelped but bad now sandwich trash still hungry $10 down ! Disgusting !!!! <EOR> Got order   Beats why McD always such low reviews  Service seems pretty good me  Then again just order soda  Opened door older lady  sitting down drink she still ordering counter clerk  She tells she 85  Thin Asian grandma type  Conversation little comical since she won't leave counter waiting food  Could've swore she asked egg rolls? Appears she ordered egg muffin  seen someone eat bun time  crew nice brought table  Good service fast food if ask me  Just observing human activity am waiting social security office meander through queue  Should've gotten sleeping bag  Normally reserve 4 stars good restaurants coveted 5 used sparingly but think 4 far fast food concerned  tables clean  Floors cleAn  Restroom freshly mopped  Nothing complain really  <EOR> Worst service past 3 visits ya know fast food joint but still customer service still high priority any business    with said don't know if can't hear people drive through but when ask certain things gotta repeat self 6 times somethings wrong side please fix your shit your gonna start losing business if your employees t want work then leave!! Your employees need pay attention orders well <EOR> Want quick water cus its 108 outside? Sure  Tap water $1 00 didnt want pay tap water just cup?  64 cents water cup  <EOR> The second star just cause mostly clean   No behind counter clue  asked if any pies besides apple  She said cherry ordered two  Then when handed order said only apple  money back   told four times don't gave vanilla just sugar free when reminded them extra shit argued because wasn't receipt  told them ordered then said didn't put because don't vanilla  point ordered sugar free   Four other people left upset while eating   Bad service all way around  <EOR> I don't understand hard orders right! However every time come location order beyond wrong  completely nothing ordered  Today only did mess order once but twice! Unbelievable  If could rate those location 0 stars would  your shit together! <EOR> Wrong every time   I only particular McDonald's because close house  don't seem learn though   Each time drive thru  order never right first time   Now know may think exaggeration but tell no! true  last time only drive through when handed order completely wrong!  ordered  Big Mac   large fries large coke 2 double cheeseburgers   bag handed Filet o fish small fries  2 apple pies  least large coke right    Believe when say really want place but am disappointed each time  <EOR> Horrible service  rush didn't check bag until arrived work  No apples fruit oatmeal  Ordered burrito NO BURRITO bag BUT GAVE HOT SAUCE??? only person drive thru even busy miss food  upset  <EOR> Everytime something wrong 75% time  guess fault going due convenience location  But time say something only Drive Thru line more 11 minutes which lifetime Dr which lifetime drive thru world  ordered Happy Meal daughter already fry container already really small but top couldn't even fill small container  much Happy Meal far concerned  picture am submitting untouched container fries  <EOR> I love getting chocolate dip cones fries no salt  staff very nice people <EOR> 