Such awesome place great pizza   menu pretty simple several pizza choices few salads meatballs stuffed wings   dinning room open simple beautiful casual comfortable   Service fabulous super friendly perfect   pizza good cheesy crunchy chewy crust  reminiscent sour dough bread   We'll back try more items more pizza  <EOR> Some seemed worried place might become popular eventually able dine at  I'd worry enough people support it  Great not good but GREAT pizza  interesting eclectic list appetizers  incredibly solid list beers tap many local     much didn't chance try cocktails which next time    next time  Tell your friends please  sort local not chain place should all supporting  <EOR> Came dinner family ordered cheese board apricot nduja pizza   The cheese board alone amazing!! Super filling but still couldn't enough  The apricot pizza delicious!! pine nuts really give little extra flavor flair   They also live jazz band  <EOR> Everything great décor food service  did care entertainment Friday night  Nik terrible smug  Needs replaced  <EOR> The pizza your run mill pizza  Amazing crust unique topping combinations great flavor experience  also loved meatballs squash blossoms    I point come again next time Las Vegas  <EOR> What brought write RJ crepe lasagna used owners other place Summerlin Nora's Bistro Bar  Which sadly closed long time ago  Satisfyingly same flavors just tad much bechamel aka white sauce  Maybe  because made large portions instead little individual dishes yore  sure  also minus bread crumb topping which hope bring back  all place still fairly new  pizza fabulous! Only complaint use raw bell peppers mushrooms etc  instead roasted ones currently using  There's just enough flavor them  ordered sausage pepperoni bell pepper mushroom minus onions black olives meat completely overwhelms flavor roasting veggies  restaurant itself could any cuter remodel gorgeous! highly recommend place  Just giving 4 stars hopes owner sees takes concerns heart because pizza needs top notch opinion worth return visit anywhere  <EOR> Excellent Italian street food  Unfortunately portions big didn't chance try pizza which looked delicious  <EOR> Pizza food fantastic drinks   An untraditional dough but very good nice ingredients  love sauce!  second visit also taken go    There some weird scene going waitstaff though  never sure waiter really never any sort introduction 'spiel'  know menu already didn't care but first timer would missing out  Italian Stallion looking guy think waiter but he busy getting berated another guy originally sat us  guessing he's manager? only person spoke guess busser super friendly     Beautiful restaurant quality food but if guys don't front house sorted immediately you're going fail  Customers don't want see having disciplinary meeting glass wine cellar your entire staff while wait sauce follow up  around 9 pm Saturday night    three other tables all uncomfortable expression faces  <EOR> One most amazing Italian culinary experiences  atmosphere nice  Stuffed lemon leaves world  Cheese platter world  Ribeye perfect  followed Jazz music  Strongly recommended  <EOR> Great environment food made scratch  Highly recommend place!!!   P S  ask extra sauce <EOR> What great place pizza more !  crust amazing !  creativity chef unique  atmosphere comfortable dining experience  Watching rotating pizza oven chefs cool  loved large charcuterie board   Lemon leaf appetizer bacon wrapped dates yummy  Steak great quality  While full dessert  SUPER!  It nice surprise hear live music which stayed for  <EOR> I met some friends lunch participate Restaurant Week today  food turned delicious! service little bit slow but new restaurant think they're still getting kinks worked out   We tried sweet spicy meatballs bruschetta ensalada appetizers  meatballs excellent bruschetta very good salad fine   The star meal definitely pizza dough  outstanding  margarita pesto apricot pancetta  All them very good dipping sauce served pizza really good   I definitely back  <EOR> This review based price point second star given due decent pizza  still trying figure place justifies calling pizza ordered large  $44 dollars call small medium pizza   stunned when manager told pie feeds four six people  mean where gold flakes kind price point  common knowledge pizza most profitability any food restaurant business but come supposed Italian style place   where's love back? Naked City offers better tasting pie opinion full sheet over three times size nearly ten dollars less  back maybe if strike rich don't mind paying asinine prices three large pizzas just decently satisfy appetite  <EOR> Phenomenal place service healthy organic food!  The best   Its place come again again again <EOR> In opinion when comes pizza simply comes down holy trinity dough sauce cheese  truly through years travel finally say found Saturday evening mass    In relocating Philadelphia missing authentic dining experience where everyone enjoy themselves all evening  Yes course Chef Gio's food fantastic exclusively imported selection meat cheeses intricately balanced small dishes exclusively aged sourdough bubbling straight oven which may add only restaurant seen customers box crusts home and again Chef Gio   But live jazz weekends variety cocktails excite your palate all night I didn't think caprese salad could work well cocktail    then thinning soles your dancing shoes lounge upstairs    All welcomed here  Whether chanting boys gold enjoying lovely pairing suggested educated staff never leave disappointed without box  if you're lucky you'll even serenaded chef  <EOR> My new favorite restaurant! laid back atmosphere great   the manger took time talked menu nice touch! no wrong choices menu   my personal fave classic combo   the dipping sauce made fresh daily kind! try place least once! <EOR> There just couple things kept being 5 star experience me   Pros Pizza  Perfect   others said dough fantastic  tried Vegas meets Italy well pesto cheese one   Both really balanced delicious   crust     And let try clarify something those looking pics menu predicting your costs   assumed going into meal wife would split larger size pizzas  If going eat ONLY pizza MIGHT able finish large between 2 people  But if app and or salad only need smaller size  Ambiance Beautiful   Really cool chic industrial feel   Well lit clean restrooms your own Alexa play some tunes while you're taking care business   Nifty  Appetizers came group tried several all very very good   Squash blossoms sweet sour meatballs bacon dates  But careful blossoms    HOT temperature wise   Even plain ol' grilled bread delicious butter olive oil  Split pizza flavors Even if small pizza staff allows splitting flavors   almost encourage experience more unique combos  Their dipping sauce Each pizza came side cup Gorgonzola cream sauce     Yum  know some bring pitchforks this    but if ranch pizza you'll love sauce      even if don't ranch you'll stuff   Delicious   Cons Wait times  Granted group 5 couples but seemed take long food out  having good time socializing etc  but just dragged bit   most egregious 4 5 pizzas come very close together but couple waited LONG time finally pie  Hopefully improve place gets older   terrible but ideal  Salad s? party tried just 2 salads chopped salad fennel one   chopped salad just kind bland surprising because nothing else bland all night fennel bigger better flavors but also seemed under seasoned   Part wonders if off night salads but both underwhelming   All all really great new unique pizza place  definitely back  Hopefully restaurant ages they'll work couple kinks update 5 star review  <EOR> Came drinks  friends! dined restaurant use Nora's  couldn't stop saying unbelievably different looked! place beautiful lot open lighting  sat bar greeted bartender  He best  Ohio! He explained everything us  asked many questions he answer everything  Great conversation even better bartender  Every drink ordered 10  ordered Caprese Smash Anguira Paloma La Gaviota  All drinks amazing! liquors they're using smooth your regular stuff  appetizer ordered caponata  good! Perfect drinks  bartender informed every Friday jazz music starting 5 think ending 8  Also Saturdays performer sings 9 close  am happy place down street me  see self becoming regular! Just kind place needed Spring Valley! <EOR> What gem! When you're corner Flamingo Jones last thing expect find authentic Italian restaurant  only food incredible owner came introduced himself  tell there's ton passion behind he does  Lastly talk pizza  crust tastes you're Italy some varieties super unique  loved every bite food ambiance romantic well  Perfect low key neighborhood date night spot  <EOR> This place incredible! ambiance service band food drinks! want eat every day! sure try stuffed chicken wings Calabrese Pizza Pork Reigns Pizza! word     Heaven! Ask Chris Matthew! best pizza place town! Don't believe me? Come try it! <EOR> Was very impressed staff friendly neighborhood Pizzeria! Five cheese pesto pizza which highly recommend  house made Italian ranch style dipping sauce great addition! Fresh clean restaurant atmosphere made terrific Friday lunch! <EOR> Since moving Las Vegas mid June 2015 pined real pizza those enjoyed back East New York Boston  I eaten pizzas but something missing  We found Pizza Monzu via NextDoor app because restaurant neighborhood Monterey Park off Flamingo east Jones  We came tonight appease jonesing real Italian hand crafted pizza  Having watched Ugly Delicious' episode pie Naples Brooklyn state  We found very attractive stylish restaurant full bar very appealing surroundings  kitchen visible room upstairs well  When Jason told pizza size table swooning  For appetizers ordered sweet sour meatballs which seen posted online today which garnished olives pine nuts  serving generous eight meatballs  My husband ordered Pork Reigns pizza pulled braised pork  house made sausage  apple wood smoked bacon  ham  salame calabrese  guanciale   amazing topping but honestly high quality crust star  I ordered Apricot bacon goat cheese pine nuts arugula pizza wonderful  very delicate mascarpone dressing which use any pizza delicious pizza  We great Big Dog lager Italian white wine similar sauvignon blanc  We each 4 pieces pizza 3 which ate there   Servers very helpful questions  My husband thrilled am excited lovely restaurant walking distance house  last pizza Las Vegas real pizza  Please check out!! <EOR> Absolutely delicious  ate yesterday friend two kids  Everybody nice accommodating  food drinks incredible  squash blossoms stuffed lemon leaves pizza half Vegas meets Italy half Regina Margherita  delicious  wasn't anything left take home  Plus dessert  back sure! <EOR> Hidden Gem extra fabulous food! couple life coaches monthly gathering FOOD excellent  Ingredients used superb wine selection matches perfectly food  small plates different things but chef excellent even meet him! service very friendly accommodating  tucked away but worth drive if you're coming Strip    If type person into local joints local finds something wont find your own city  worth try! come over! <EOR> Vegas meets Italy  Yes true dining experience transport you  new spot transformed classic much loved Nora's now just center over into new also seemingly much loved old meets new world vibe exposed brick Monzú bright lights promising bright meal  you're seated you'll notice smiling greetings open kitchen where watch doughs come life large piano resting restaurant floor rumor they'll sharing live music soon   Our server explained chef smokes charcuterie house side note charcuterie board runs table length massive he created signature yeast delicious grilled bread that's topped olive oil housemade sweet butter side dough made specialty Sicilian? water brought authenticity pizza topped 24 month aged parmigiano reggiano your request tableside  drinks walking you'll see contraption sitting bar   infuser infusing grappa blood orange basil Grappa Sour  think she said run through 40x full smooth infusion?! am certain small sampling fine tuning they've created menu but needless say attention fresh housemade impressive   On bites ·Italy Meets Vegas Pizza real deal best bite pizza remember ever having  Sweet dates crunch pistachios crisp salty prosciutto creamy ricotta buttery peppery arugula  ZOMG fireworks!! Chef Gio culinary genius based pizza alone before even into dough    ·Antipasto Salad Again talking balance salad dressed just right light flavorful crunch chickpeas crisp chopped romaine salty ham crumbled mozzarella which also gives really velvety texture salad briney olives sweet roasted peppers  Meats served side any vegetarians there  universally enjoyable salad   We haven't tried anything didn't but also notable stuffed lemon leaves fun peanut butter stout   Even bathrooms unique  Announce hey Alexa play Arms Mine plays Otis while throw your hand washing towel self opening can    As group dined happily Amy Winehouse came dining room then Duffy then XX on!     Good vibes great tunes artful food creative drinks= must visit many times! <EOR> Not your ordinary pizza joint! Top notch delicious crust great toppings  ordered bacon wrapped dates regular pizza half veg half classic combo  Everything tasted spectacular! Service excellent  <EOR> In rather unsuspecting location within strip mall off Flamingo resides beautiful little restaurant  Having traveled many parts Italy tell Pizzeria Monzu made feel back Florence  few pizza's Americanized but still very similar find Italy  server Italian people kitchen  food service excellent  pizza made flavorful complex rich potent homemade sauce  9 00 pm live jazz quartet topped off evening  Without doubt we'll looking forward future visits  <EOR>     didn't know starving till tasted you  Those thoughts eating tonight  didn't come any expectations pleasantly surprised quality pizza  skipped appetizers straight pizzas since known for    We ordered 'Pork Reigns ' 'Vegas meets Italy'  did take close 30 minutes pizza  Wow pizza unlike any other since much more hearty substantial most pizzas  crust thicker super delicious tastes fresh homemade bread  sauce well really well made tangy also super fresh    The Pork Reigns tastes more umami pepperoni comes variety meats more savory   Vegas meets Italy more decadent pizza savory sweet side since combo ricotta date cream  Together great pizzas complemented each other flavor  ordered regular sizes still comes pretty large size  really only need regular pizza feed 2 two people    There some confusion waiters order but other few minor hiccups slightly inconvenient wait service great  greeted checked GM which nice    This space very modern trendy even exclusive upstairs loft host private parties events  place would great date night even place bring work mates clients  <EOR> Delicious unique pizzas   apricot goat cheese pizza loved it   Fabulous presentation   Loved touch complimentary sparkling still water   Coming back more friends  <EOR> I think favorite simple Italian restaurant   Must try sausage stuffed lemon leaves   it's amazing  Grilled artichokes great   the olive oil lemon plate great dipping sauce don't let your waiter take away until done  Pizza Roman style bready filling but great base  Glad didn't order bruschetta much bread    Will order next time very intriguing lasagna crepe didn't try but am coming back   Can't wrong food great  Servers friendly know wine menu  baby grand  piano guessing live music   Reasonably priced great quality  <EOR> I'm happy chef Giovanni Mauro opened place!  always enjoyed experience Old School Pizzeria   unique opportunity served first Tomahawk steak place   He cooked perfection   mention pizza  still amazing  love Las Vegas Calabrese Margherita   Formaggi exceptional quality cheeses   Sweet Sour Meatballs tasty  <EOR> I've dinner few times finally compelled rate them Yelp  Firstly service very rich servers also manager extremely courteous professional  atmosphere kept very cozy  Lastly food!!! Great selection pizzas simple pep mushroom but sauce delicious! Great place come relax food while being treated well  <EOR> Amazing!!!!!!!!!! Amazing!!! Amazing!!!!!! Charcuterie plates Artisan pizza incredible salads  cheese plates carefully crafted real thought love used create assortment  pizza    league own  Carapese pizza ordered  good mother order second take home her  take way  salad  Oh God  vinaigrette Giovanni salad perfectly balanced seasoned entire table tackled it  mother ordered second those well  Really marvelous job  back!! <EOR> My family really loved pizza  crust great taste texture  toppings high quality  service exceptional felt very welcomed  would highly recommend pizzas  If ever back Las Vegas plan eat again  great entire family  <EOR> Popped dinner Sunday night    food service amazing come back again!  The hospitality showed second none   even see chef singing wife playing piano!  never Italy but sure did remind scene Italian movie!    Side note squash blossoms absurdly delicious!  Also Vegas meets Italy pizza   FUEGO! <EOR> We incredible experience Pizzeria Monzú!  The atmosphere music food all top notch  couldn't decide share halfsies Classic Combo 'Nduja  delicious!  Fresh ingredients generous portions leave satisfied plenty take home   stood most during lunch exceptional customer service all staff moment walked in  concern neighboring table addressed quickly   manager server friendly helpful  impressed would recommend establishment everyone! <EOR> My wife decided dine lite evening ordered small pizze sp share  no extra charge ordering 1 2 1 2 chose Vegetariana heirloom tomatoes spinach olives peppers eggplant onions mushrooms garlic basil mozzarella Vegas  Meets Italy scamorza mozzarella ricotta pistachio dates heirloom tomatoes arugula prociutto date cream    clear winner latter half   crust amazing though usually ignore outer crust gobbled down liberally brushing provided Gorgonzola cream sauce  <EOR> Let's just say   if love Nora's know won't wrong place since chef Nora's son!!   The pizza crust OMG crust fan but gahhhh even day old crust good  Plus all pizzas come Gorgonzola sauce  almost ranch  sleep chili peppers there! Made house fire  hope start selling stuff jars  half half wasn't huge fan Vegas pizza love prosciutto fig cream though fire  Definitely try pesto next time  other half pig all meat  flipping good  Someone called pepperoni umami pepperoni is    We also enjoyed lasagna Sicilian style shared some squash blossoms! Also delicious!  Cocktails great! Extremely impressed Italian wine list  sat bar definitely back! Great service such great addition spring valley!! <EOR> Finally try Gio's new place!! OMG! good  Please try place whether you're local visitor  guarantee disappointed  Truly fresh authentic! cocktails spark your senses crafted love  favorite far Spacco Totto  Appetizer   Try Stuffed Lemon Leaves!! melt your mouth! opinion best thing Gio's restaurants fact he master bread maker    A five day process two very special ingredients best bread pizza!! Just already! <EOR> Inviting environment good service food  salad pizza  Both delicious  Good suggestions server  Clean tasting food very fresh ingredients  <EOR> Wonderful experience eating here  service working iron few kinks but when hit stride place poised absolute best Vegas  Food phenomenal  Sweet sour Meatballs fried squash blossoms pesto pizza being among favorites evening  Everyone around raving meals can't wait back explore more menu! Jazz band finishing meal top notch   made really wonderful evening  <EOR> I wrote comment when checked but just wanted say some best pizza long time  Owner really cares food services tell  solo meal rucola salad pizza mushroom topping  Giovanni's salad good choice can't forget barata appetizer  coming again when back town <EOR> Go now! pizza joint   unique delicious appetizers great cocktails wonderful salads gourmet level pizzas  Service okay food wait times little long   going keep coming until tried everything  <EOR> Excellent  last night Saturday because  wife area wanted pizza  opened three weeks ago    Ambience place business casual but some dressed more casually    They live jazz music its understanding happens every Saturday   We ordered small pizza but able split half pizza half another  pesto cheese classic  Both awesome  fact I'd rate pizza some best Vegas   Service awesome too   I recommend place going back soon  <EOR> Authentic relaxing option off strip  Pizzas fabulous never tasted artichoke good life  Great staff great chef  charge 4% fee gratuity kitchen staff which speaks volumes owner cares staff  No dessert menu because they're perfecting but told coming soon  <EOR> Beautiful decor delicious food  Dylan waitperson educated menu suggested favorites  Music Fridays late Saturday  Enjoyed meal very much! <EOR> Fabulous food     pizza best salads fresh very cool environment ? Between Nora's Old School pizza Monzú no reason anywhere else <EOR> Great food great live music  But play worst Pandora station ever  Jason said Pandora  doubt heard Blurred Lines twice hour  He said he's trying convince Chef let play Spotify playlist  think play Chef's playlist  Seriously count many times hear Blurred Lines Adele's Hello  could place everything right but such horrible taste music? <EOR> The best pizza ever had   I thought qualifying but no feel confident saying simply favorite pizza  dough no other  not just sense they're making themselves but also recipe fantastic   In fact whole experience exceptional  staff all friendly helpful  cheap but well worth price  <EOR> Chef Gio genius kitchen love food  Always always will! <EOR> We heard pizza spot decided check out  Loved ambiance decor unfortunately service somewhat lacking found bit overpriced  said chicken wings phenomenal pizza pretty good but chicken wings stole show!! seriously coming back just chicken wings <EOR> We Pizzeria Monzu because close hotel strip   expecting found   strip small didn't look much outside   However inside decorated very elegantly  red check vinyl tablecloths here   greeted right away very friendly hostess seated immediately   immediately took drink orders kept glasses filled   service top notch  usually days   very attentive made sure needed   ordered stuffed lemon leaves starters   Delicious!!  meat tender perfect flavors   then classic combo pizza   also delicious   own dough really tell   loved it   food made care someone wants really enjoy  did!  definitely back when Vegas again   Unfortunately think lot more crowded next time word spreads   Thanks great dinner! <EOR> 