This place definition repugnant  understand when mistake happens once twice when busy but gone multiple times during those multiple times order service best  example ordered fries told going few minutes because everything fresh but when fries cold undercooked  Secondly when order blizzard amount toppings very light  Thirdly filthy filthy filthy  am surprised saw C rating lobby  Overall no longer way place eat  <EOR> The Cameron store clerk very rude! store entrance glass doors very filthy    commenting buying customer rudely spoken Cameron   report health Dept well <EOR> Went camp card buy free   used once punched hole card told 2nd time its valid  Apparently cheap owner decided give more then 1 use multi use coupon  sure another dairy queen valley everytime want dairy queen  also worst customer service saying policy call manager  multi use coupon maybe owner should learn means  Also good job wasting your product did purchase blizzards because another dq accepted coupon  Your loss mine  Hope owner sees message am also sending dq corporate  <EOR> Horrid stay away     I don't know why place reading terrible reviews    Every bad review spot on    place sucks beyond imagination   Horrid food staff totally lunch  <EOR> Went first time gave wrong order   No chocolate EVER   Moved down almost year ago South Durango store closed store   still orders wrong again    NO CHOCOLATE STILL   Travel extra time better DQ cause won't soft served chocolate   <EOR> Gentlemen always wonderful nice am glad location conventional <EOR> Normally come banana splits tried something different tonight thing called waffle bowl sundaes Turtle actually pretty good  <EOR> Horrible customer service  no manners  husband through drive finish ordering girl asked pull window didn't even ask if wanted anything else then when told weren't done she upset <EOR> Love dairy queen location always orders right love blizzards always top notch when comes service customer service  <EOR> Love old school Dairy Queen! always hook dogs milk bones drive thru  Just patient drive thru speaker  old speak slowly clearly  <EOR> This worst Dairy Queen ever to  am currently sitting dirty excuse Dairy Queen waiting 1 2 hour while car car gets served sit wait   I finally order wrong  made Sunday's first melted them again    The worst ever  <EOR> came dinner some friends    main issue is i think owner an asian dude wearing crocs without socks while making serving food     the portions generous blizzard overflowing  awesome  but then while eating all whiff ASS  looked friends looked did it? finally looked over only other people old couple few tables away looked over smell that? finally all started laughing said must sewer pipe something  already finished stuff but overheard wife elderly couple say ugh    eat smell? hahaha all left  everyone laughing while walked door  <EOR> The location Durango flamingo much better  place items wanted order   <EOR> DO EAT HERE!!! Stupidest people history drive thru food working location!!! swear location three times keep hoping best but stupider every time! keep giving them benefit doubt because DQ but people absolutely incompetent  Please save yourself don't here <EOR> Puke Palace!!!  Advisory location ONLY!  I use come lunch breaks because right next where used work  would walk almost once week   JUST CONVENIENCE! only half hour lunch somewhere close only other option Mc Donald's big fan!   So hmmm where begin? Yes its bad!   Ok 1st time came ordered bacon cheese burger combo which tax $8 00bucks!!!   OMG took 20 minutes order which meant scarf nasty sickening burger down 5 mins because still walk back work clock in!   Not mention top taking forever cook under cooked saw rare pink!!! pissed off no time complain just ate thing left work    I tried place few more times only because didn't time eat anywhere else    The second time ate tried chicken strips  UMMM tasty but blue dots streaming through them   not sure but hey still living!   After trying various items came realize only tasty safe thing order chili cheese fries which tax came almost 6 bucks large    Luckily nearby anymore returning!   *NASTY FOOD  *OVER PRICED  *DIRTY FILTHY DINE  *DRUGGED EMPLOYEES   PS employees ALL NASTY DRUGGED OUT!!!   I witnessed employee dirty finger nails  Also no washing hands gloves while touching raw cooked food  location seems more health department issue anything else    Please if avoid eating Dairy Queen Please avoid it! all costs! <EOR> I drive location often going plays Las Vegas Little Theatre Chinatown   always see Blizzard Month never one   always way home wrong side Spring Mountain Road   OK extra time other night strong desire some ice cream 100 degree day   Problem solved   Traffic lighter normal able south turn into DQ parked inside   The store bit old somewhat rundown but clean weren't many people there   looked Blizzard board quite awhile decided Blizzard Month  Confetti cake    white cake pieces confetti frosting blended vanilla soft serve   OK   should stood firm something peanut butter but hey when you're Blizzard Month guess good   I may stop again but order more care   staff very pleasant let take all time wanted decide   Good service  <EOR> The loooooooongest wait order ever  come unless half hour wait your order  <EOR> Sandbagged burgers  necessary being burgers small fast cooking  Asked well done crispy fries   comes same regular  White guy took order couldn't even put fresh patty down don't know difference crispy regular fries  Only came cause daughters choice  Definitely talking place next time    <EOR> this worst experience forever  first when tell location doesn't yet new sandwiches  even though 29 others do well just roll order #3 the flamethrower looks alot new a w firecracker a double cheese spicy jack hot tobasco mayo peppers  they told would 5 minutes would bring out  started looking ads ready banana split another kid  but then food came out         it terrible took 2 bites spit out  greasy greasy greasy  no flavor beyond grease  spicy any way the tomato frozen lettuce white piece center little smear pink mayo no way spicy cheese just white no peppers anything  no jalapenos peppers any kind it  burger disgusting greasy slimy  freezer burnt frozen patty  second bite bit something hard rock over  fries undercooked soda flat  management seemed completely clueless  no wonder place empty every time ever driven by  would recommend doing did 10 years before today just drive by! if stop just take $$ lighter watch burn!! <EOR> We just back here   http www dairyqueen com us en store locator Every time everyone's happy  GREAT place frozen treat just summer  Blizzards over dozen flavors  Right now gotta find until when exactly blizzard month featured girl Scout mint cookies!   They special menu for now 2 $3 3 $4 4 $5  Inside posters cars Americana  just limited 50's  also ice cream caked kids' parties  also window DQ logo wear  But first time packed since stock gotten lower lower  waiting them replenish button uni type shirt   Love place! <EOR> I called location asked if could use dairy queen rewards app guy phone said fine long synced into computer  then proceeded drive 15 minutes location  When arrived drive thru guy window extremely rude said only able use coupon if printed out  app specifically says just need show cashier your phone sync app onto locations computer  then car walked into store talk cashier continued rude then another guy came acted if he something both them told could redeem reward  am extremely upset situation because given false information over phone able redeem reward  definitely returning location don't recommend anyone else  <EOR> Not best worst but definitely fills need quite well  DQ doesn't fall under late night category but does fit requirement comfort quick  All deep fried goodness DQ burgers better fast chains McD JiB BK DQ uses Frank's Hot Sauce   Recent EPIC discovery upon last visit add hot fudge bottom your Blizzard  BRILLIANT!!! <EOR> Went Pumpkin Blizzards every other Dairy Queen world holds them upside down location couldn't usually little meaty before hand them you   Parking small but never seen full  Getting lot problematic if good karma someone let's in   keep clean but oldest Vegas never remodeled Old Vegas feel antique car pics   cakes just grab never tried usually Baskin Robbins   staff always very young  Most time VERY friendly but check your order case newbie forgot spoons fries  <EOR> Besides walking having whole place smell dirty bathroom when ordered blizzard told cookie dough  You're freaking Dairy Queen! run cookie dough?!? light smell having wanted decided anything  any case think drive little further South Durango West Sahara locations avoid location all cost  <EOR> I location   They're right house very convenient     The staff always polite never messed order  D <EOR> How place still business???? Guy pretends hear thru speaker he doesn't job!!! Long ass wait order weird ghetto ass drive thru  <EOR> drive thru avoid going there  always Hawaiian Blizzard! yumo <EOR> We've sitting drive thru almost 35 minutes  must short staffed tonight only see 4 people working  older dingy looking parking challenge   large Blizzard only 3 4 full best quite melty  large orange Julius bit melty definitely full  <EOR> I can't believe yelping Dairy Queen    After waiting long time placing blizzard order window then guy tells don't chocolate ice cream  Seriously?! Waste time  <EOR> It wasn't bad but wasn't delicious remember back day DQ better ok but then again pothead! But blizzard still better ever  location isn't dirty pretty clean  But going stick blizzards  eat real meal some where else  if come sure desert  <EOR> Dairy Queen mystery before meeting girlfriend  She introduced delicious chicken strips wonderful drinks  blizzards made multitude toppings! coming back frequently chicken strip fix great dessert! <EOR> When did DQ stop having mr misty floats?? least decade since dairy queen but sad surprise  Arctic something other basically slurpee wasn't same way way sweet  classics blizzard dip cone think buster bars? Its nice see old school dairy queen still standing even if didn't came for <EOR> I am guilty eating location time time close home    I say normally Dairy Queen! takes back 80's when life easy breezy! Mmmmm Heath bar blizzard such treat!   Cherry dilly bar mmmmm yummy!   My issue complaint location only!   I finally decided write review help others avoid train wreck operation!   If save person eating location then done duty!   Food never made cooked properly!   Corn dogs still frozen middle    Blizzards very little mix ins! Always skimpy! If order snickers heath bar blizzard come put some it!   Cheeseburger tasted fowl can't describe taste odor other memory tossing into bin labeled TRASH    Prices high amount quality food get    The wait food ridiculous visiting few times waiting 20 minutes regardless ordered knew place issues    I should never returned first visit however open time give them another shot  Always long wait disappointment ordered    This store clearly franchise playing rules sure    They cut corners beyond reason shows service quality    The staff location leaves lot desired    I cut location option no longer exist me    The drive thru set ridiculous  Try driving inside circle talking through cup string speaker system    Stay away location!   They only consistent BAD   This location written off list good! <EOR> The most awkward drive thru EVER seen  kind annoying very tight turn into drive thru line but won't ice cream    I've handful occasions does trick when craving some dairy goodness  usually dipped cone but two new flavors choose cherry butterscotch  tried butterscotch but probably stick tried true chocolate next time  Haven't tried any food items  strictly come dessert usually dinner Chinatown    Good is  <EOR> 