I live 2 miles wanting try it  ordered large pepperoni pizza chicken caesar salad the lunch special garlic knots drinks  very impressed quality food  salad huge very flavorful  pizza very filling pizza sauce unlike anything ever tasted  owner very friendly   gave 5 stars! Can't wait back! <EOR> I pizza but am frustrated just happened  ordered online which says close 845 selected delivery through entire order process  5 7 minutes later phone call saying placed order 830 he said 834 exact which when stop delivering could come pick if still wanted even though online says 845   Funny thing time stamp email confirmation received said 829 which means order placed before 830  don't lazy good business way customers  Quality food isn't only thing keep your customers quality service well  <EOR> My favorite place  usually indulge Tuesday because buy one  pizza good  wings fingers great well  more pizza fan  wife wing fan  nice place something both enjoy    The staff great  always take order smile don't mind little tweaks    Since moved still trip pizza  <EOR> I don't wings! But tried Sunday Monday special includes bucket wings    Awesome!!! couldn't enough!!! only place eat wings!! food delicious   my mouth just watered lol <EOR> Good New York Style pizza great cost  Really delicious legit crust am East Coast   Garlic knots also excellent fresh crushed garlic chicken fingers also very good  Would definitely recommend anyone Northwest Vegas  <EOR> Ordered delivery garlic knots tasted old pizza cold tasted plain warned small only 4 slices! overpriced considering food isn't amazing <EOR> I'm suppose gluten free diet but exceptions when food dam good  buffalo chicken pizza something else entirely  flavorful nice little kick  only complaint open late 9pm   thats when 'glutenous gluttonous candida yeast' cravings really kick into full gear  Oddly enough can't find them google maps  Only Yelp  Maybe should fix that  Don't forget two four ninety nine garlic knots  won't regret it  <EOR> Their wings decent toppings fresh pizza cooked well but something sill missing   Overall pizza pretty bland point wasn't sure any sauce seasoning it   If area willing pay price would recommend North End Pizza instead  <EOR> GLUTEN FREE AMAZING!!!!! Now shouted finally found pizza crave  cracker crust board gluten free crust delicious  sauce delicate blend perfect herbs spices  owners truly care product shows  <EOR> I'm recent NY transplant tried Above Crust whim day  tried few other places around town NOTHING good! addicted Above Crust drool just thinking it  eat least three times month  only speak cheese slices because why bother toppings? just good plain! perfect never disappoint  ask mine well done extra crispy   The owner whole staff incredibly friendly! Just here! <EOR> Amazing food service! ordered philly steak sub pasta  usually hate cold pasta but side extremely delicious  sub really good complaint place  <EOR> We saw great reviews decided try something new  $35 large pie wings deal  pizza fine special  wings dried asked olives bare sprinkling $45 latter sadly disappointed  won't going back  <EOR> My order wrong am still giving them 5 stars!! restaurant great food fail due poor service Above Crust need worry that!  I ordered off Eat24 child throwing fit making impossible conversation phone  chose chicken fingers garlic knots 2 slice special one w pepperoni sausage other plain cheese also comes 20oz drink  kept waiting long! delivery driver I did name friendly did feel rushed trying hand off food some do  noticed he no drink hands  Right away he apologized problem wasn't printed ticket he wasn't aware order needed drink  He offered back tonight soda night really wanted soda readily agreed  He still friendly most drivers little attitude when back something small I dig into pizza realize 1 sausage slice 1 pepperoni slice instead 1 w both other just cheese  call see getting corrected kid only cheese pizza  Once again most friendly service  set resent  When doorbell rings am expecting previous driver drink corrected pizza OWNER  He wanted personally apologize mix up! Anytime owner communicates customers just shows much really care business fact he car bring pizza 20oz drink AMAZING! Now let's food! chicken fingers phenomenal I am self proclaimed chicken finger snob kid couldn't enough them! don't know if freshly made frozen as really uniform appearance am leaning towards frozen way awesome! garlic knots perfect ratio garlicky doughy  pizza delicious! am ranch lover    ranch good! could literally just spoon itself! I would recommend place food alone but rave place service! advice fellow yelpers call order  Eat24 order gets little mixed when put into system  GREAT PLACE!! <EOR> I'm New Jersey know great pizza!  place Vegas!  None better  Perfect crust sauce  Cooked just right Joey class act without doubt favorite place!!  Susan <EOR> My family huge fan Above Crust many years   Unfortunately gone downhill last 6 months   believe new ownership or management tell skimping quality   past   I more happy spend $30 35 two large pizzas but can't justify price now   just ok start looking another place  <EOR> Love place!! menu selection great! ordered three times now everything perfect! Everyone friendly too! <EOR> Great Place  I've living Las Vegas 41 years transplant NY finally great pizza place hood       just Friday night special delivered large pizza bucket fingers absolutely delicious   pizza came hot taste great honey bourbon fingers     delivery person Jorge delightful pleasant   highly recommend place  <EOR> I'm NY slice wings  Slice really good wings good too  owner NY really nice  definitely goin back some legitimate new york slices  <EOR> Love place  Routinely order UFC events football   much better your typical franchise Dominos Pizzza Hut   Real hand made dough just right amount grease!  east coast guy know real Pizza tastes 11 herbs spice sauce nonsense see franchise models  need dough sauce cheese grease  need them right combination right proportion perfectly heated oven   and  cooked right amount time   far only place Vegas found knows perform east coast magic     Place order always time pick usually even early    Reasonable prices super friendly well trained staff   yes deliver if actually lazy  <EOR> Amazing food!! breadstick mouth watering service wonderful! some best ranch too!! Must try!! <EOR> Wonderful pizza!! last couple weeks ordering just perfect every time!! Tonight baked ziti pizza mmmmmm mmmm!! <EOR> Came last Friday night based upon Yelp reviews convenient  large AC special pizza $18 95  toppings green bell peppers onions sausage pepperoni  sausage round thinly sliced pepperoni is  portion sauce okay skimpy but overly generous  sauce slightly sweet flavor which didn't prefer  Tasted home mad though but still doesn't necessarily mean excellent merely because home made    We took home can't judge whether crust crispy heated back when home prior eating pizza stone crust crispy  overall decent thin crust pizza par Lombardi's NYC such but decent  am thick crust girl but thin crust prefer thin crust and thick crust over Dom Demarco personally think more authentic   caveat being am NY but ate way through it     I think price little steep getting but am glad tried something new  wasn't thrilled ambience restaurant deciding factor taking home  tried warm fresh venue paint decor however acoustics poor although only few people restaurant seemed loud  <EOR> You guys forgot cut pizza all     even slice damn thing     But good note delicious but your marinara sucks   Thank delicious pizza  Please remember cut pizza tho  Thank you <EOR> I highly recommend place girlfriend came other night staff friendly pizza garlic rolls really good ill definitely coming back <EOR> Been living Las Vegas good amount years now must say very pleased pizza Above Crust pizza can't wrong Tuesdays when large pizza's 2 price 1!  pizza very good crispy crust good amount cheese sauce   sauce tad bit sweet side but least flavor which can't say other pizza joints area   only thing holding them back 5 star review felt could've added more pepperoni pizza   They're kind cheap when comes toppings   gladly visiting Above Crust next time mood NY style pizza Tuesday  <EOR> Decided stop check place based fellow Yelper reviews   soon walked door yummy aroma made mouth start water   restaurant neat clean specials clearly posted   staff friendly believe service smile   visited around 7 PM wasn't anyone ahead order wicked fast  ordered daily special 2 slices 2 toppings drink $7 52 tax   also decided spring 99 cent garlic roll   garlic roll soft warm made real garlic chunks Yum    pizza just average me    bad but yet outstanding   Overall would visit again if area needed some quick eats  <EOR> Well mom came lunch today some Co workers insisted come back dinner    father fried zucchini app which incredible say least!  also baked ziti pizza      TO DIE FOR! mom meatball parm sub  world    sauce home made full flavor should illegal!  If your eating don't know your doing your time! <EOR> My husband love pizza!!! found place looking pizza joints came across place read reviews 4 1 2 stars decided try today   Pizza good!  tasted processed cheese!  Pepperoni okay crust okay   Service good clean   Later day stomach did don't feel well lots heart burn which never get  Good pizza deals but good food eat again! <EOR> This pizza place pizza place now  cheap tasty  used other pizza join but tired paying $40 each time  place Family 4 full within $20  perfect weekday lazy dinner  Tuesday buy large pizza another large cheese pizza free  even 2 dinners price  Very economical! <EOR> Great place great price very friendly staff food well proportioned delicious first time eating but definitely stop if area again <EOR> I going order large cheese pizza told going cost $17 dollars  told them cancel order  person phone asked why said much just cheese pizza  person phone then told enjoy Little Caesars  O snap! <EOR> The best pizza town  Seriously! Huge slices great toppings good specials! Hope all enjoy <EOR> Drove lunch man place bomb pizza point definitely back here <EOR> By far favorite pizza place! best customer service fingers sausage pizza die for! <EOR> Pizza pretty good area  good expecting based all 4 5 star reviews almost seemed reheated even though ordered fresh pie   didn't care garlic rolls marinara served them   The prices reasonable close home probably give them another try everyone off night   would rather spend extra drive time other favorite pizza spots but place pinch  <EOR> Love pizza ordered pepperoni feta cheese pizza just cheese kids  Don't forget try garlic knot bread good  something gravy pizza delicious! Try you'll know talk'n about  love two Tuesdays can't that  very friendly crust crisp can't forget that  Fast service pick order drive ready   <EOR> Excellent!! stromboli money!! wings point  hope open more area deliver! <EOR> Stop Wings Wednesday  Decor Nice  Modern Staff Friendly  register girl very friendly attentive                             Guy making food Friendly                             all greeted when walked in  Friendly atmosphere  Food Wings  Excellent  usually picky wings    Return visit YES!  Overall great place  Alternative Centennial shopping center 24 hr fitness In+out Smash Burger    Location 1 mile Centennial shopping center  Ann Centennial  <EOR> We love place great food service long time customers recommend friends  Best wings sauces  stromboli excellent well  Joe Connie S  <EOR> Excellent place eat  Staff friendly  Two slices cheese pizza drink $5 99  always flavored water free charge  Try them <EOR> I tried Spaghetti Meatballs also Pizza   pizza good crust cardboard    Spaghetti Meatballs bad but great   plus meatball ENORMOUS but little rubbery texture   sure if means microwaved not   place kinda cute people seem nice wish them best   most critical thing pizza place good pizza good crust perhaps work that  <EOR> This good pizza  really good pizza  Above Crust knows heart attack taste amazing  <EOR> Love place  pizza amazing  staff always friendly  Anytime side town sure stop slice two  only wish lived closer could come more often! <EOR> Extremely delicious!!! pizza chicken strips honey bourbon sauce must try  <EOR> My wife craving place drove 20min bite eat  around 8 30 place closes  9 00 ordered food hoping enough time eat food around 8 45 since  closing soon decided eat outside  employees Male dark hair  didn't name cleaning came outside told 10 min eat  all thought he joking  10 min half way through meal same guy told wife 5 yr old son 2 friends BECAUSE CLOSING  thought joke but he just kept repeating himself also asking chairs tables horrible awful!!! Mind still sitting them!! hanging ALL still eating  NEVER experienced someone kicking because closing NEVER EAT AGAIN  <EOR> Very good pizza   Stopped way work thought would give them try   good deals fast   Best pizza while thin crust   Their's really good   Large very big explained best deal 3 toppings   back try other items many menu   Definitely give them try believe them   Plus friendly kind too  <EOR> My husband tried neighborhood pizza place right when opened impressed  since tried most pizza places area continued happy soggy crust bottled ranch dressing crappy service cardboard tasting pizza  know sounds picky but truly we're not  friend hairdresser Rachael Jackson owner Backstage Salon swore Above Crust worth another try ordered  boy am glad did  Great service ordering process sweet upbeat delivery driver  pizza perfectly done sauce actual flavor fresh toppings yum! also ordered fried zucchini which came marinara sauce excellent homemade ranch dressing! zucchini also perfectly done plentiful  Now feel jerks snubbing awesome place! Can't wait try other items menu glad find great neighborhood pizza joint call own  <EOR> Love place! Great pizza wings LOVE garlic knots  The owner employees fantastic super sweet  <EOR> Very disappointed Above Crust  literally turned 50 75 people onto place past few times disappointed  time     Sunday night special     pizza old crust tasty all  wings mushy medium sauce lacking  asked celery but received none  Looks need new place frequent recommend  <EOR> First off love place because community outreach employees passed away  main reason decided try Above Crust weekly Friday night pizza dinner  absolutely loved pizza! staff friendly made sure everything needed  enjoyed atmosphere inside very clean cool which must need escape vegas heat  place MUST TRY <EOR> This place treats minors work them horribly  Frequent screaming contests right front customers  Also pizza sub Little Caesar's  <EOR> The pizza perfect  crust great toppings fresh   garlic rolls amazing  staff friendly décor inviting  <EOR> Been hearing great things place decided come check out! Food smells amazing customer service awesome! Two thumbs sure! back!! Thank you! <EOR> Normally family orders Sabatino's pizza but due poor service inaccurate orders decided try something new  first time trying Above Crust impressed  ordered Philly cheesesteak sub Original stramboli chicken wings  food tasteless all bread tough  Chicken thin barely any sauce mild wings  Maybe give another chance but shop around before coming back  <EOR> Thsi pizza place good  Lunch sandwiches excellent  looking new pizza joint since northend pizza total fail now! Nice clean atmosphere  Owner very nice welcoming! <EOR> The staff amazing food fantastic! love hot wings cheese pizza die for! garlic rolls some best Vegas  Everyone works place extremely genuine friendly really great atmosphere  place good comes friendly people spectacular food  can't Above Crust trust me!! <EOR> This pizza joint waaay back  over years food consistently good  spot used Villa Pizza  seems recipe passed maintained through years changed now   Above Crust  Just stopped quick snack some fries  places smells amazing quite bit seating  also some TV's sports news playing if you're just slice soda deal  Another staple place   since mid 90's always slice soda deal  size slice often really huge seasons parmesan end pick counter dress your pizza before walk out  When did eat cheese pizza always preferred spot  prices should tail gate options combos good price also  Oh don't forget ranch side  space always clean staff friendly helpful attentive    sincere which extremely rare days  definitely think should try out! <EOR> Just came some chicken wings mild some fries medium drink Adam bring food over very nice courteous stablishment very clean return <EOR> Love place 7 mile trip worth ride  going 6 mo now  never  any thing wasn't great Friendly Service right top taking your order delivery  best cannoli town  wife Italian swears food  girls work very nice always smiling  highly recommend restaurant  <EOR> The BEST pizza Las Vegas  Fresh toppings pizza prepared perfection  owners Adam Phyllis sweet generous  Great prices excellent service leave place hungry!!!  Deep fried Stromboli   WHAT!!! absolutely unreal  regular menu item but if want deep fried request preparation method  other photo fried pizza dough world! call fried dough w powdered sugar butter deliciousness!!! menu but gladly you  <EOR> Here's updated review business comment given previous review I'm sorry but next time decide call your customers liars least sure your facts straight  Here's receipt specific instructions   or your business name above? might also forgotten your words  why don't recall  yes when called fix mistake told would take additional 1hr 1 2 deliver order  Without hesitation agreed since mistake  addition payed additional delivery fee  Even all still agreed give another try but now see your customers your priority  Definitely lost business  <EOR> This nice neighborhood pizza place   looking decent pie since North End changed hands way down hill  The staff friendly pretty good version East Coast Pie   East Coast mean NY CT NJ  We tried Sicilian pie yet but looked good other night  I reserve 5 stars places Santarpio's Eastie highest rating ah beets Las Vegas  <EOR> Great Pizza could done without loudmouth lady worker back airing personal business though  <EOR> Read reviews couldn't wait try place   first mistake should waited long LONG time Firstly restaurant located small strip mall some funky parking   impressed cleanliness certainly smelled wonderful   Hubby hungry he ordered chips dip 2 garlic rolls large pizza   quickly changed small pizza doubly glad did   Chips dip arrived hubby thought both fantastic   thought good but hardly life altering    chips homemade no salt them fried until hard   They're thick called crispy   dip called Ranch all tasted   Ranch dressing   If other seasonings lost   Then pizza arrived reminded guy garlic rolls   He quickly returned 2 foil wrapped rolls   Hubby opened tasted immediately   then set down never picked again   He said cold boring didn't open mine all going waste time something bad   The pizza toppings fresh crust crispy   thin thick but sturdy   However sauce virtually no seasonings frozen pizza generally more flavor did   shaker oregano another garlic located shakers pepper flakes dried parmesan cheese   once those added then okay   serious issues pizza seasoned afterwards   isn't cook's job?  I slice hubby two   tossed half small pizza worth saving   On plus note fountain coke tasted great <EOR> By far best pizza ever ! chicken fingers good inlove ! Pizza favorite especially pizza ! <EOR> Love love love place! Food great!  girls awesome! Some sweetest girls ever meet  <EOR> We ordered delivery last night  edible but better  If next time order spinach calzone  balled frozen spinach squeezed water  threw in  No seasoning barely warm  tasted gross  Once removed spinach ball calzone decent  We also ordered buffalo chicken pizza along buffalo chicken fingers  pizza disappointment because only cheese pizza cut buffalo chicken fingers it  blue cheese crumbles? side hot sauce? just so so  crust good   And why no web site menu? Sorry but aight     <EOR> Low grade pepperoni  Low grade pepperoni flat very oily when baked pizza  First trip Above Crust tonight pepperoni  Flat oily  White pizza fair  much mass pizzas  Two large pizzas $45 much there  think stick Red Rock Pizza  Paul Red Rock NY transplant own dough daily uses high quality pepperoni  curl when baked oily      AND THEN OWNER PHYLLIS WRITES BERATES SAYING SHE DOESN'T APPRECIATE NEGATIVE FEEDBACK COMPARING FOOD RESTAURANT HALF STAR LESSER RATING UNFAIR  Ms  Phyllis proactive reasonable customer service answer Thanks feedback Mr  Customer  We'll address your concerns order ensure customer base   But alas obviously no room improvement according Ms  Phyllis  But then she's paying customer she? Good luck position madam  Meantime your pepperoni oily there's no mass skinny pies $45 first time last time in  <EOR> Thanks yelp found cool pizzeria ! Clever name pretty good pizza  wouldn't say best because freshly made  But satisfied fair prices awesome lunch deals  owner very nice welcoming    UPDATE didn't tell y'all girl serving pizza ate pepperonis off pizza  Wtf girl !!! together  Please         raised you???? <EOR> The food really good extra slice pizza free! order again! <EOR> On first road trip girlfriend decided start alphabet restaurant game going Above Crust   girlfriend found place Yelp saw reviews very good   known pizza   However mood pizza ordered chicken tenders fries   very good   spoke proprietor little bit   He very friendly   Overall taste food service friendly atmosphere all great  <EOR> Best pizza within 15 mile radius actually tied best overall Vegas opinion  sauce just sweet enough perfect blend cheeses  also wings fingers   amazing am very picky good hot fingers   great specials post Facebook  large pizza wings 24 99 amazing deal  pizza big box wings plentiful  give tons homemade ranch even threw some garlic knots  best eaten but even best pizza long time certainly best northern Vegas!  only slight complaint outer crust sometimes very crunchy while prefer bit chewier but still delicious enough concern lose star  NEED try place <EOR> I ate several times  Every time friendly service clean great food  favorite buffalo wings but pizza Italian nachos good too   store kind small but cozy  loud time because its open kitchen  Over all give thumbs up    <EOR> Yelp FAIL!  pregnancy craving pizza  know new York pizza pizza hut's pan crust  Looking reviews pictures hubby picked pizza here  Wish didn't  Waste $16! Now thickness dough good  BUT nothing flavor  Sauce flavorless  Dough flavorless somehow even cheese no flavor! only thing made place bearable extremely flavorful ranch  But pizza should enjoyed without ranch  back  <EOR> Been happily ordering pizza Above Crust few years now  few pizza shops location but failed likely because food wasn't any good  family stopped ordering food all together 3 previous pizza shops because just wasn't good  Well ya can't wrong now! pizza good baked ziti tastes homemade  keep making food we'll keep ordering  Finally neighborhood pizza spot order from  <EOR> I serious craving mozzarella sticks past weekend  going parents house place popped 4 stars mile away  called order sticks added slice pepperoni  total $12   I sell pizza slice  However slice cold barely reheated  cheese wasn't even melted  already brought food home otherwise would said something  Even warmed pizza didn't think very good  mozzarella sticks pretty good came 12 order  sticks came marinara ranch  gotta say favorite thing ranch  thick garlicky tell its house made  definitely wanna come back try wings because 10 different flavors but dont think would come back pizza  <EOR> Sooo good! pizza AMAZING  Plus lunch special GREAT deal  Two huge slices pizza soda $5 95??? YES PLEASE! garlic nots delicious perfect amount garlic garlic lover! owner nice! definitely back every chance get! <EOR> LOVE PLACE! Pizza always delicious tend only order cheese 1 topping extra toppings always pizza soggy ans fall apart  chicken tenders delish!  The people own run place great always friendly!! don't know gentleman's name usually does delivery service but he sweetest man ever!! don't believe enough people give delivery service enough credit   BTW Tuesdays call twofur Tuesdays! Buy large pizza 1 free! <EOR> Damn good pizza  $26 large 3 toppings extra cheese  Pricey   but damn good  <EOR> Good NY style pizza  No isn't exactly NYC pizza but lot better going chain  Italian wings really tasty too! also good daily specials  If you're NW side town check out  <EOR> The food beautiful tasty  family five hard find delivery place gets order right time looks great  Well new to  Asian zesty wings philly cheesesteak homemade pasta large pepperoni pizza  thin crust delivery outstanding  Only thing fries very delicious but prefer more seasoning salt mine  added home  <EOR> Well all eaten bunch pizza joints right  must driven past place hundred times  stopped wife ordered calzone nacho looking thing   That's all should ordered  amazing  fresh cut potatoes chips then topped cheeses meats  own ranch its best ever    I'll back again again <EOR> best pizza around las vegas always great job everything cook just right if tried them missing WHOLE LOT    stop pie!!!!!!!!! won't  disappointed <EOR> Had opportunity check place evening meetup group Las Vegas Pizza Posse  heard pizza just try myself say wasn't disappointed  Some places slather way much sauce drowns other flavors well making crust almost inedible but place  Let's start crust since  where all pizza begins just right amount doughyness crispy outer edge perfect flavor melds sauce cheese just right amount toppings explosion flavor your mouth  happen real bacon nut say sure kind bacon use but sure full flavor pieces size when bit into bacon tasted bacon everything around but bacon  service tonight really good definitely know take care customer  little extra fact stand glass watch your pizza always important some people but really fact don't disappear into magic kitchen come piping hot pizza  GRRREAT place taking small group say 10 14 people we 13 no problem seating everyone if you're looking place take your friends family co workers sure check place out  <EOR> i found fellow yelper family owned pizza joint under new original management   it's around corner gym why give shot cuz everyone needs favorite pizza joint close home delivers right? i'm glad did because new favorite pizza place   their dough delicious perfect amount salt yeast water making nicely risen chewy tasty base all offerings   the first time ordered delivery 2 small pizzas ac special pepperoni sausage shrooms peppers onions plain cheese spinach calzone  the hubby pizza well done easy sauce  about 30 minutes later received piping hot delivery everything prepared exact specifications   we've since dined several times each time extremely satisfied  we sure glad pizza joint back its best very close by  <EOR> Going most objective review possible here  Maybe average 4 stars place means just came bad day? Then again when you're using bread roll dough your garlic knots where really start?   Their self admitted frozen zucchini coins mozzarella sticks we tried latter two premade marinara ranch dips probably best things serve  Then again always grab box freezer section store same home   We ordered Greek specialty pizza which listed menu having spinach black olives feta mozzarella  fail mention white pizza cream sauce instead marinara  made very difficult eat extremely salty unbalanced more overdressed cheese bread anything else  crust reminded you'd grocery store freezer section well    Took remaining pieces 6 8 left ravenous group 3 two small pizza boxes give homeless way home   I wish could say price point service saving grace but would lie  open 11am Sundays came 2pm chairs still atop all but ones tables  woman took order seemed nice enough only reason giving 2 stars instead 1 but absolutely lacking knowledge kitchen which she stands nowhere seen majority time there   Well made attempt albeit half assed opening hip pizza place  tip? little more quality time put into making food yourselves long way  Until then first time     last  <EOR> This pizza joint now  love sauce course doughy crust best     for me  <EOR> My coworkers brought lunch day couldn't stop looking food  try place myself  Tuesday decided order realized bogo pizza  2 price one  Awesome deal    We pepperoni amazing  Definitely favorite pizza places now    I inside pick everyone working seemed happy greeted right away  Even better! can't wait order them again  <EOR> Above Crust favorite go to pizza place since moving side town couple years ago   always plain cheese because just good   also discovered own ranch exaggerating when say best ever had   ordered much now full jar fridge   top delicious food staff nice delivery always fast prices fair   highly recommend place! <EOR> This best place eat Las Vegas!! pizza cheesesteaks strombolis all delicious!! great weekly specials customer service beyond amazing!! managers Veronica delivers such pleasure everytime order here!! <EOR> Great food!!! Giant side fries good service cashier ! definitely come back place pizza great !! <EOR> Very expensive delivery pizza $35 pizza 2 liter coke owner said would impressed would favorite place uhhh all!!! <EOR> The baked ziti pizza amazing!We order quite often decided try specialty pizzas delicious!They great food overall they've always nice friendly whenever wife pick order <EOR> Great food   Great quality pizza   Especially love cheese use   super greasy due high quality cheese   Friendly staff   All could want pizza place  <EOR> Great pizza! found place when getting cars worked shop next door  two slice special awesome! lady even remembered last time came through  Great customer service pies yummy! <EOR> This place most amazing biggest calzones  seen! super clean staff very friendly  very mom pop kind feel really cute! Food fantastic really great deals! sure coming back slice two! <EOR> While car being serviced decided could use bite eat  area only place Above Crust  previous positive experience them few years back while nails done Nail Bar    which next door  son wings he able purchase them himself! thought pretty cool because he must 7 years old time shows patience staff   Well today  really just blah  felt staff low key rude  example girl passing food asked every doing except me  She also seemed point say thank you  Overall environment unprofessional staff actually eating socializing playing around each other patiently waited salad Smh  So food    many healthy choices  limited salads  However some said Salads good here  disagree  salad gross  chicken old cold  asked girl passes food if chicken fresh she claimed but wasn't  vile  Almost if old meat cooked  salad dressing nasty  Chipotle ranch ewww   veggies salad blah but least used spinach arugula  However nothing fresh promised  very disappointed ended very hungry because could eat salad enough satisfy any hunger pangs  nasty   I hear new owner now Salads haven't same since  Well mine gross won't dare try again  <EOR> I working home past week some fresh air decided stop shop slice pizza  Being first time very easy find very clean plenty seating  staff friendly suggested many lunch specials available which really great specials   chose 4 chicken finger lunch special fries soda slice cheese pizza  took 10 minutes food ready did disappoint! chicken cooked well juicy fries seasoned well pizza delicious! <EOR> Quality down tremendously last few times ordered  latest seriously doubting trying Above Crust again  placed order around 6 30pm  Nothing shows while around 8 10pm call restaurant am told order delivery  driver finally arrives 8 40 food lukewarm best  waste $50  <EOR> I chose Above Crust birthday dinner glad did! Wow! say Phyllis's meatballs! ? ordered Family Special large cheese pizza we added pepperoni jalapeños garlic knots homemade marinara more enough chicken wings homemade ranch bringing some home  Plus added Caesar salad homemade dressing course     Phyllis's meatballs! family owned business greets huge smiles when walk through door couldn't ask more but course above beyond dessert plate satisfies birthday sweet tooth! Thank Above Crust awesome birthday dinner! back sooner later! <EOR> Wow place amazing! calzone ordered probably best calzone years  outside perfect golden brown  Lots cheese pepperoni  massive! Stromboli very delicious also  ranch dressing good  definitely ordering again ASAP! <EOR> I love place  Im kind particular pizza place become spot  also enjoyed wings fingers  Good portions decent prices  cozy little family owned place  assuming man always see working owner girls working daughters  Very friendly people  I'd recommend anyone try it  <EOR> Not good experience all  Customer service awful  Everyone behind counter staring whispering  man register very rude  He made sarcastic remarks which completely unnecessary  going back dreadful pizza  <EOR> I adore pepperoni garlic knots! just perfect size     And marinara sauce dangerously delicious!   Today huge appetite large meatballs spaghetti    It satisfying! Definitely worth try quick bite feast!  Next adventure wings  <EOR> Love wings  Great customer service well! new ownership seem running same regulars live Ann cimmaron very close  <EOR> Ordered pick other evening  large 16 pizza baked rigatoni $19 99  Seemed fair deal  Food ready 15 minutes  Pizza hot fresh pasta dish enough feed 3 4 people   Pizza decent solid topping distribution  Pizza sauce ok could more flavor herbs spice think came package did taste house made   Cheese decent quality quantity  true test pizza does taste day after?   or cold  best day old pizza but worst either    I would brand Above Crust real Las Vegas Pizza   Yes Vegas now map along NYC CHICAGO   blend two styles along hint beach pizza  Just many other things ideas Vegas just bought sold ripped off copied reinvented create own superficial existence rebranded its own style  VEGAS BABY!  Overall Above Crust OK pie but just cannot compare all those real mom pop italian pizzaria's grew midwest  <EOR> Great customer service! gave place extra Star customer service!   We ordered The Greek stromboli delicious best ordered! packed deliciousness toppings  The original canzone wasnt best  just much feta cheese compared ham pepperoni  just way much finish it    Garlic knots good but wish tad more garlic y buttery   Over all food just OK  <EOR> Just 2 subs here  a philly steak chicken parm  Both came fries nice container yummy ranch dressing  Both subs very tasty buy free coupon extremely affordable honored coupon no problem  picked didn't take long all  definitely back   can't wait try pizza Strombolis next time! <EOR> What great place  Above Crust little pizza diners seen often New York food good enough big apple but glad sin city  counter service restaurant but if you're dining happily bring your meal your table  staff friendly knowledgeable food delicious fairly priced  different weekly deals lunch specials fit any budget  watch them cook your food open kitchen  I ordered garlic roll pepperoni roll meatball Strom boli Italian nachos  nachos come big plate house made sliced fried potatoes  piled high Genoa salami pepperoni mozzarella cheese  come along side serving ranch marinara sauce  garlic roll flaky warm tastes great ranch favorite sauces pepperoni roll only reason didn't five star  just amazing garlic roll but pepperoni inside cold  Last but least meatball stromboli long forearm perfectly cooked dusted parmesan cheese  dough gives just right amount resistance soggy hold perfectly melted mozzarella cheese marinara sauce meatballs fill it  all great flavors meatball sub stuffed inside cheesey stromboli  I think come back tonight Friday pizza wing deal  <EOR> I nothing but good things say Above Crust!! family decided Pizza cold Friday night sounded perfect glad did decided try new joint  telling place best pizza places very long time!!  The vibes inside feel your your Aunt Uncle's small town restaurant  board games families enjoy very nice touch  daughter played pictionary while waited added some quality time meal!  The food itself exactly hoping would be! We're small family three ordered stromboli BBQ chicken pizza which both more enough leave all feeling full  small pizza $14 99 plenty two people  sauce BBQ pizza perfect amount sweet tangie  chicken quality meat very flavorful  crust thin but ttoooooo thin  crispy but hard chew!! Ill honestly say perfect  wouldn't changed thing meal which means !! can't wait back! <EOR> My husband's Jersey he said closest going New York pizza Vegas  Friendly staff hot food made right then over seasoned  Prices pretty good too  <EOR> Found place game Centennial High School  cute hole wall place  Food good above average employees very accommodating  cost less $100 11 mostly teenage girls ! We lot left overs pleasantly surprised  Give try won't disappoint  <EOR> I highly recommend Stromboli  both original Stromboli meatball Stromboli couple times they're both amazing!  huge! Easily two servings each  <EOR> I've Vegas 2 years looking good pizza  FINALLY FOUND IT! Both traditional pizza Sicilian amazing!! homemade ranch dressing phenomenal! service outstanding well! new favorite place! <EOR> Found place where pizza didn't taste commercially   Lol ordered simple pepperoni omg delicious! also ordered some wings chicken fingerz place them  soggy small other places do  chicken fully cooked crispy while buffalo sauce dipped it  Totally worth trip even just chicken  Don't forget ask Ranch magical  Lol restaurant very clean  Customer service great feel you've known them years! Definitely coming back  <EOR> Above Crust outstanding menu  am hearty eater but find hard consume whole stromboni large delicious Antapasta Salad many more excellent choices  pizza best since NY days  Thank Above Crust your prompt service fresh hot pizza more  <EOR> I'm really pizza eater    But gluten free pizza delicious  wings among best city probably because best homemade ranch   prices high but pay for  <EOR> I ordered 10 pizza chicken fingers French fries The fries still cold very soggy  chicken fingers still frozen middle  hoping least pizza would good But would much rather eat cheap frozen pizza then eat pizza again  no idea place its good reviews But experience never eat place again <EOR> Horrible  Ordered team work  Didn't even bring change  Sent cook driver  Pizza bland  only thing good ranch  <EOR> Absolutely love place!!! Great food awesome staff all  <EOR> I'm sure place many stars does  wings dry smell they're bad probably old oil pizza greasy cold mozzarella sticks cold  Pretty upset money spent place  <EOR> OMG    best pizza since going Italy    crust crispy full great flavor  atmosphere chill service phenomenal  say only place ever pizza anymore  Can't wait try rest menu!!!!   <EOR> I ordered baked ziti sausage personal pizza through Yelp's Eat app delivery   quoted hour delivery time but arrived piping hot within 30 mins!  crust isn't truly NYC style a little thick but good   would preferred little more tomato sauce since hardly any ziti ask next time   wasn't fond sausage only couple them threw rest away   think next time going try meatballs ziti   couldn't stop eating really good   haven't baked ziti pizza over decade just order when saw menu   Maybe regular slices little more NYC style try next time well  <EOR> I pizza twice now wish wasn't far cause buffalo chicken pizza amazing  garlic knots GOOD say cheese use to    DIE    for      I wish photos share pizza stuff looked like  Maybe just again update review haha  But seriously    if live North Vegas trek over Above Crust  won't disappointed D I wish emojis worked   could better portray excitement haha <EOR> From New York pizza good  whole family really enjoyed it  back again  Delicious  <EOR> Can spell fresh? Because salads are! grilled chicken salad chipotle ranch exceeded expectations! chicken fresh greens fresh wasn't even best part! staff friendly could be! girl passing food could nicer  asked made salads she said owner think coolest thing! If could give 10 star review would definitely recommending place especially fresh salads chipotle ranch!!!! <EOR> I consider myself pizza guy eat least 2 3 times week   thought tried all pizza places area then stumbled across one   pretty amazing!  salad dressings homemade pizza crust perfectly crisp sauce just right   The garlic rolls also perfect   should definitely try place  <EOR> My favorite pizza place town! love buffalo chicken pizza face serve infused water while wait  <EOR> Wonderful little find  Good New York style pizza  pepperoni mushroom used fresh mushrooms  garden salad wonderful seasonal lettuce homemade creamy italian lots garlic   very tasty quite reasonably priced  They're likely win any awards but we'll back  <EOR> Amazing service! Everyone polite helpful! ordered meatball Stromboli all say WOW!!!!! tasted amazing very flavorful  great family place! <EOR> I ordered  gluten free pizza jalapeños mushrooms Italian wings side salad  Everything SUPER good  food came timely manner hot fresh  Well definitely order them again! happy deliver area! <EOR> Service love girls work registers always nice friendly!   Food can't say much other Yummmmmm! Pizza calzone food always made order fast  assures hot fresh just way yummy food should be!!! <EOR> This place bad all   staff answered phone very friendly   She offered specials made recommendations menu which appreciated   large 2 topping pizza 10 wings price 32 some change   thought fairly steep but heard good reviews    I pizza hour apartment   quoted 45 minutes upset   warned ahead time would while   pizza delivered fresh hot   very tasty fresh toppings   New York style pizza   wings would recommend breading them taste wings heat grocery store frozen section    Their ranch unique blend very good   definitely back but try garlic knots   Those supposed good     My suggestion business little faster delivery watch price little  <EOR> Great Stromboli Italian wings much better wing stop Stromboli we're golden brown crisp   Definitely place back for   service attentive people very nice <EOR> OMG  place great  Being someone east coast big fan New York style pizza  place nails it  crust good pizza cheesey greasy most pizza places claim New York style pizza   ye cheese pizza ask homemade ranch side it good   Dip your pizza ranch enjoy won't regret it!! <EOR> Super friendly family owned    just best meatball sandwiches city  Crusty bread homemade meatballs whole milk mozzarella sprinkle Parma top  pasta salad side  Delicious also  Maybe little less mayonnaise big mayonnaise fan don't mind pasta salad much though    different pepper variety pieces salad  Awesome choices  place Straight New York  Everybody needs come enjoy  just took another bite sandwich while writing this  Hard put down <EOR> Very disappointed   previously enjoyed pizza first location but tonight ordered new location off Ann Simmons  Pizza good  dry tasted cardboard little no toppings  pizza supposed extra cheese definitely did not  Thought would great addition neighborhood but no won't back  Would honestly give less 1 star  <EOR> Solid pizza fingers! Crispy finger tangy buffalo sauce definitely hits stop  buy pizza slice whole pie  Great lunch specials too  Definitely worth stop fix pizza chicken fingers cravings  <EOR> I shopping nearby Centennial Center pretty much every week even though many food options within shopping center bored those options moment  decided pull places good ole yelp app came across Above Crust  Ann Rd across Painted Desert far behind Centennial Center  Deciding give Above Crust try stopped placed order  many good deals going each day! being Tuesday meant could large pizza free purchase large pizza toppings additional $2 each  large cheese large pepperoni added couple Garlic Rolls priced  95 cents each  really liked taste pizza sauce it  rolls nice garlic butter flavor outside inside bit much bread tough  prefer more traditional knot personally  When walked greeted friendly hello all employees given menu flyer shows current daily specials offered    Sunday Monday $32 95 Large pizza bucket wings 4 garlic rolls 2 liter soda   Two Tuesday Buy large pizza free   Wing Wednesday 24 95 Sampler bucket wings choose 4 flavors   Friday Special $29 95 Large pizza bucket fingers   Stromboli Saturday $17 95 Large pizza any stromboli    Daily special $5 95 2 slices drink   They offer delivery also offer sandwiches salads calzones  <EOR> We decide support local family owned business change instead supporting usual pizza franchises  recently very disappointing  we're hoping find really good pizza place but did meet expectations    We give pizza itself 3 stars  greasy  horrible just very average large 16 2 topping $20 pizza  overpriced quality get  probably better individual slices BOGO specials worth it   The wings chicken fingers also average bar food type  Nothing special  fries we're very soggy  probably most disappointing  ranch dressing seemed bit watered down too  creamy would've liked   We prob won't eating again  bright side delivery person very pleasant  <EOR> I've ordered many more times since original review  Ask jeans  calzone really couldn't better  ranch really does live hype marinara sauce best  Good service good food good prices deliver  <EOR> My husband diehard fan Papa Johns pizza but bad orders continuously decided try local pizza scene   few bad apples managed find Above Crust! really pizza always good when order them   very happy quality pizza provide   pizza well cooked bit thinner  not thin crust reminds pizza gotten Naples Italy   Very good dough awesome! <EOR> I just came best customer service long time  where two young ladies where just best  came asked doing  Took trash before even could  pizza also tasted great! <EOR> Great food great service     continue eat     enjoy atmosphere <EOR> So loved fried zucchini yummy!!!!! Fried Mozzarella sticks average  Loved give large sauce cups! pizza fine wasn't really impressed wanted bad! veggie added meatball  wish tried fingers wings  definitely back try  them  leave pizza husband kids because didn't issue it  <EOR> The AC good pizza hot cold! pizzas big I'd say 18 inches  take out can't say much full experience dining but restaurant clean modern staff friendly  Prices seem higher side but lot your money  <EOR> We evening very good best but price very good   We two pizza's buffalo chicken BLT  Buffalo chicken best pizza type had  never cared BLT Pizza's but good   We also chips dip excellent well chip's weren't overly salty dip very good  <EOR> We 4 times now food amazing!! discovered place when calzone craving didn't know where go  glad picked place! pepperoni calzone exploding cheesy goodness! spaghetti meatball enormous!! Seriously meatball size softball it's 1lb meatball! !! chicken parm Stromboli delicious! gotten multiple times! place also garlic knots soft tasty! staff super nice really glad found place! definitely continue come back lot!! <EOR> I'm jersey grew real pizza  Above crust feel home  Best ny style pizza Vegas hands down  Amazing Sicilian pizza well  people care shows  Wings also great cannoli didn't disappoint either  If could give them 10 stars would!!!! <EOR> Not long ago friend through terrible tragedy  Above Crust Family organized fund raiser Las Vegas community together  awesome seeing local business being part community giving back   I ordered large Sicilian double order chicken wings disappointed  Both items delicious definitely returning more    The restaurant itself pretty small if gets packed pain move back forth your seat soda fountain  complaining size gives mom n pop vibe lose when frequent larger chains  family owned businesses usually mean care costumers  showed  <EOR> The pizza great   calzones amazing   girls sweet convenient to  <EOR> Soggy bottom  ultimate no no pizza loving eyes  sauce toppings  Everything else good New York style tons cheese  soggy bottom completely ruined though  <EOR> Two words come mind when describing pizza   flavorless lifeless  often someone genius idea build brick mortar around gas station pizza but feller apparently saw million dollar idea    The dough zero air half cooked  sauce might well placed flavorless well  Now comes cheese   I'm guessing whatever Sysco's cheapest offering is   After trying bastardization pizza now know why give free pizza buying one  Next time area search pile dog vomit eat  least know some degree flavor  <EOR> Today first time eating here  Great pizza great customer service  Tried 2 slice promo added meatballs fabulous  think found new neighborhood pizza joint  Can't wait try antipasto salad next time  only complaint don't live closer    <EOR> One best New York Style pizza's Vegas! ordered over phone estimated would take hour deliver  dinner time  expected but house less 30 minutes! <EOR> The pizza good but very doughy  If here  If then won't  pies good flavor  Two slices feels ten slices elsewhere  that  <EOR> Loved pizza chicken tenders amazing!!! WOW!! town visiting  definitely come back Above Crust when am Vegas again!!! <EOR> Heard many great things thought I'd check out  Pizza OK but preference  Garlic knots crescent rolls chunks minced garlic slathered top  Marinara dipping sauce rather thin watery  pizza willing spend much dough pun intended   place but if you're fence give shot   Maybe your style  <EOR> This Awesome place pizza great tasting thin crust  staff very friendly  highly recommend place  Try Asian Zest salad too  <EOR> I having car smogged near garage  hungry ordered couple slices pizza  early bake fresh  thought great  Fresh pizza  Naturally took little time didn't mind   Fresh baked pizza worth wait  brought very grumpy guy  Possibly owner  ever he somebody must craped corn flakes morning   laby took order seemed very nice  wish she delivered meal instead grumpy dude  Well attitude no longer problem   fresh baked pizza waited patiently tasted cardboard  No flavor all  hot  just no seasoning  put red pepper flakes then salt then Parmesan cheese  no avail  I won't going back  <EOR> Above Crust just opened up  really nice atmosphere couple tv's friendly workers  dined but also deliver  am really picky crust but probably best remember  <EOR> Local pizza gourmet attitude  I ordered Greek Pizza Chicken fabulous! spinach sauteed perfectly blossom flavor chicken moist tender cheese wonderful blend mozzarella feta  This followed fresh hand made cannoli! Great spot!! <EOR> Love place inexpensive pizza wings! Always good service where eat out  food does disappoint! Check daily deals! <EOR> Very tasty!!! boyfriend daily special 2 slices drink 5 95  pick your toppings  25 each  bf bacon VERY bacony! mushrooms Italian sausage other  mushrooms fresh but quite cooked but sausage fantastic! garlic rolls delicious come side marinara sauce awesome! <EOR> Just moved area heard place friends  Seriously can't wrong  Good Pizza BEST wings fingers awesome ranch! Always fast delivery  <EOR> The large pepperoni pizza very good  ton cheese good crust plenty pepperoni   nice close bit pricey but better quality regulars Pizza Hut Dominos etc   called order coming oven when 12 minutes later  <EOR> Pizza decent place clean staff good  garlic knots looked great but ours cold bet really good fresh oven rather then reheated wings good overall nothing special won't back <EOR> Above crust good place good pizza stromboli  highly recommend restaurant portion sizes huge  your money's worth Stromboli ordered enough two people maybe three very filling   food great want more more   look forward going back sometime soon  Feel free follow photos good day  <EOR> Tried them tonight ordered large pepperoni pizza chicken fingers zucchini fries pizza rolls nachos  Don't judge know lot food! alllll good  Fingers could used more sauce gave garlic rolls instead pizza rolls  called them back fixed problem  definitely order again family really enjoyed chicken fingers!!!!!!!!! <EOR> I tried place week first time even though lived across street three years   meatball sub side pasta salad place fries   very good!  think almost meatball sub Subway   way better tasted very fresh very good crusty bread good marinara although next time ask extra marinara   Next time may also fries   pasta salad okay but maybe oily much mayo tastes   girls work very sweet girls  <EOR> Sometimes just hella high want amazing cheese pizza!   This place go!    Amazing every time everyone always nice!  Always place if side town  Not feeling any other pizza joint quick pizza! <EOR> Great friendly service  Garlic rolls very tasty  Pizza wonderful ample toppings  gonna try stromboli next time place smells Italian heavy garlic!!!! <EOR> I wasn't very impressed crust sucked very greasy! buy free pizza still bit overpriced  would hungry Howies over place any day! much tryiging something new also waited hour pick up <EOR> One go to pizza places!  Whether want dine quick dinner lunch order delivery take great pizza place all options!  specials best!  lunch grab slice drink   dinner pizza wings garlic rolls soda   specials change daily website   think prices very fair if cheaper most pizza places area   taste great!  few places family agree on  <EOR> There nothing NY pizza   dont understand why all yelpers gave place such high marks   cheese pizza tasted sitting all day then thrown into oven heat up   tasted just frozen pizza   Crust thicker typical NY pizza   cheese sauce nothing special   On positive note cashier waitress more willing new pizza when told happy it   opted out   really dont think anything taste better  <EOR> The owners know stuff! gal Brooklyn she knows good New York style pizza  gooey cheesy slice times two drink 6 bucks change  just came drink but deal good pass up    Take guy lactose intolerant  If want great quality thin slice NY style place go    As sit deep lament over finished slices only regret did eat more  couldn't lactose intolerant  <EOR> Staff very friendly  Prices reasonable  only cheese pizza pretty good  First piece delicious nice thin crisp crust  second piece tasted pineapple juice it  Both pieces came off same pizza sure why tastes different  would back if area typical slice pizza you'd buy streets New York  <EOR>   Updated Sicilian received April 26 2018   I ordered somewhat pricey Grandma's Sicilian 3 toppings tip hefty $38 ish total delivered    It quite possibly worse pizza Las Vegas   I am heartbroken  took pictures appears large square cracker little bit dough toppings over cooked top it   With Grand Pizza removing vastly superior Sicilian menu apparently no options north part Vegas metro area   I'd calzone again but guess proceed caution  tempted toss whole pie bad   Final edit Sicilian travesty grandmother Sicilian  New Jersey  pizza Italy New York various other fine places    did end throwing most pizza garbage  would money back    I won't post pictures took sure other menu items worthy praise they've received again loved baked fried calzones   No need add insult injury  order mistake part    Updated April 26 2018   Just checked Grandma's Sicilian now visible mobile desktop web browser views online order menu   I'm hoping replaces no longer available Sicilian another local pizza place removed menu  Given calzone  AtC see rest review high hopes! <EOR> Fast friendly service  Italian Sub great! definitely back more  <EOR> Ordered salad couple slices  pepperoni jalapeño pineapple  Pizza very good crust little crunch overwhelming sauce but little sweet spicy  Salad giant full decent greens no iceberg here! <EOR> We undecided where tonight  While sitting car opened yelp decided call Above Crust find if owner change location many years ago but didn't care it    glad called placed order just large pie thrilled say New York pizza made real New Yorkers   pizza crust nice thin actually little grease which made really feel NY pizza   Yes back try rest   garlic rolls good very tasty  <EOR> This now pizza place  Quick efficient good pizza  also great specials  <EOR> Really great pizza!  Service quick quality ingredients good value <EOR> New Northwest part town finally found permanent pizza spot  There's many choose we're big your average chain place Pizza Hut    The first time gave try instantly love  Everything tastes fresh authentic sugary artificial     This definitely guilty pleasure family  <EOR> We ordered pizza good if pepperoni slices any thinner could read news paper through very expensive don't plan ordering place again  <EOR> I love wings pizza pretty good more just pepperoni  Nice staff deliver but used yet <EOR> Took son's some pizza  ordered Philly Cheese Steak Pizza  surpassed expectations far!!! back!!! Trust fat kid loves eat            Sincerely Vegas Fat Kid <EOR> Pizza wings good  Giving 4 stars forgetting garlic knots soda take order  <EOR> The pizza decent though good enough return  Pizza seems VERY personal kind food though  If live area neighborhood should give them try  food quality good pizza service very friendly  walked right before closing no complained hesitated serve us  <EOR> Love place! always two slice special honey bourbon chicken fingers amazing!! <EOR> Above crust BEST calzones Stromboli VEGAS!! always fresh lite absolutely above norm  would recommend place anyone looking excellent service excellent food! haven't tried other items menu because pull myself away Stromboli Calzones  Large portion feeding 2 more adequate  A++ <EOR> Found place chance couldn't happier! Excellent pizza  crust crispy delicious  back sure  <EOR> Anyone pizza  place perfected it!  Perfect crust fresh toppings excellent customer service   Kid approved!  Lunch special excellent   Two slices drink $4 95  <EOR> I living side town three years can't believe took long finally try place  Pizza awesome  Service great  much more ask for  Also jukebox! <EOR> Drove twice before going I  If parking lot cars probably bad!? second attempt tried pie pepronni   Also ordered garlic knots  place smelled good  give fat fail  Pie slop cooked  Garlic knot horrible again cooked  When came home just down block  Opened box dug right in  pissed did even give dog bite  said off Leno's same distance place  Your best bet Vegas Leno's Ann bit moving soon  <EOR> I lived Vegas 2 years yet find great pizza joint close house  honestly expecting such good pizza  yourself favor order buffalo chicken Above Crust supreme pizza  thank later    <EOR> My favorite neighborhood pizza place! Coming tri state area pretty difficult find good pizza here  place however does disappoint! pizza stromboli wings subs everything delicious  top great food girls always prompt sweet  If live area haven't missing out!! <EOR> Now favorite pizza place centennial hills love all pizza but difference Sicilian square pizza best   Customer service excellent always remember name order   Also always busy place great lunch stop quick slice   <EOR> Great NY pizza  Just off other yelpers place try  wings bourbon sauce  hot fresh overcooked drowning coating  Owner genuine leggit New Yorker  Service food fast  Just standard pepperoni pizza  Inhaled down  Found new pizza place   Thanks!! <EOR> This favorite neighborhood restaurant commitment community greatly appreciated love daily specials! Thursday special pizza baked RIGATONI delicious!!!! <EOR> Just delivery family dinner special large pizza wings garlic bred rolls 2 liter soda  Came $45 change very good service prompt delivery  order again   Pizza thin crust favorite   <EOR> This place great! chicken cordon blue pizza incredible  Long stringy cheese  Hot wings superb  <EOR> By far worst pizza vegas don't waste your time money  frozen pizza more flavor waited 30 extra min order while staff yelling arguing each other time finally order cold soggy <EOR> My MIL dropped lunch    She 2 pizza slice special soda  She said OK but she decided take home reheat tasted better next day sauce sopped into crust  Otherwise crust bit generic   I stromboli meatball  Nice sized portion meatballs decent but crust bottom little doughy ate mostly top  marinara decent sweet tangy    Decent enough spot seems pizza type goods but fell middle road me  still havent found near house pizza spot just yet  Check board counter some papers lunch specials daily family style specials those seem good deal  <EOR> Food good staff courteous all other customers  eating more often  <EOR> This place became new go to local pizza shops another frequented nearby changed ownership crap  glad made switch cause place rocks  It pretty much covers everything checklist would pizzeria if one   Giant pizza slices? Check  Large food portions? Check  Decent enough pricing where you're awe amount food but low enough worry sanitation rating place? Check  Friendly staff? Check  Yes picture   Most pizzas premade if don't want nothing fancy pick slice warm serve you  If want whole pizza fairly quick making though best order head time   I think only grump place garlic rolls  They're good but always sick  still eat them anyway cause dumbass  <EOR> #1 Food FANTASTIC  addicting flavors taste #2 Service Absolutely PERFECT delivery also perfect! #3 Staff WONDERFUL Friendly happy joy meet  All all simply best pizza things Centennial Hills!  This Founder Original Owner since sold regretfully same friendliness quality food! <EOR> I worked month  pizza biz 16yrs old 38  Retired 56 transportation  Bored made pizza them job  15 20 hours week     whole crew cares product service cleanlinest   I suggest 2 1 pizzas Tuesday  Also take home some garlic rolls   99 cents side marinara   If stop ready welcome crew   One more thing Anthony Kassady just graduated high school tell them congratulations  <EOR> So told place under new owners awhile  finally ordered them check out    Excellent  phone service long took house taste food    The pizza good  Good portions toppings sauce   We white pizza always beware garlic  love garlic   Pepperoni half Sausage black olives half yummy  pepperoni slightly better   Wings hot super yummy  weren't over cooked over sauced buffalo sauce excellent flavor    Overall paid maybe $41 large pizza small pizza 10 wings  shabby all! Perfect nights guests don't want cook UFC    I'm super happy change hope continue well! <EOR> Upon moving Providence hadn't found good pizza place delivers house  give then called place  pizza very good! better places area  Wasn't big fan garlic knots which shame but pizza super yummy guests thought too  <EOR> Pizza time!  Order Sausage Pepperoni Pizza  Very greasy cheesy   just em!   The crust REALLY reminded take n bake pizza LOL  Tasted different any other NY style pizza before   does authentic crust = cheaper ingredients = take n bake flavor?  Overall good   just style dough guess   Also ordered Garlic Rolls! Good amount garlic flavor sweet marinara  enjoyed crispy outsides but insides little bit more doughy would preferred   Perhaps just dough use here?  I'd recommend giving shot if area but didn't really impress personally  <EOR> WAs next door getting car checked time slice two  pizza  It really good    Nice crust  Sauce good  cheese perfect    more ask for  <EOR> Ordered delivery twice now  Pizza excellent perhaps best Vegas  Delivery below thirty minutes both times same delivery driver very friendly appreciative business    The second time Saturday ordered stromboli special  ordered meatball stromboli amazing  huge rather filling  save pizza later  <EOR> Do order off yelp Eat24 app  restaurant does info website directly  place packed   but great customer service able help order  Haven't eaten food yet but judging crowd assuming awesome! <EOR> Great pizza  regular pie well done close NYC style get  great daily specials well  <EOR> This place hidden gem  authentic NY style pizza  amazing! mention really great deals  Tuesday's special buy one  doesn't better  highly recommend all pizza lovers try it  <EOR> Pretty much all good reviews did justice   pleasantly satisfied everything w fam!  Italian Sausage Pizza Mild Cajun Wings Garlic Rolls Original Stromboli Cannoli   Solid pizza joint D <EOR> We absolutely love food here! only thing better food customer service!  delivery drivers actually conversation when your door! ordered cannoli's did disappoint!  nice good pizza around if order specials more affordable! <EOR> We today since national pepperoni pizza day food was   meh   Was gross? No way   crust crispy good texture  But sauce toppings average    Also ordered buffalo wings very dry  wings dripping hot tangy sauce requires multiple napkins   wings required none    Maybe hard please because originally New York   But better pizza Vegas   Will eat again? Perhaps   But quest great pizza Vegas continues  <EOR> We hungry but wanted stay close home ended Above Crust  pizza chicken wings Johnny Fontane's before thought both good   The first thing caught attention walking counter place order garlic rolls  looked good  large half sausage half pepperoni pizza some garlic rolls    Pizza Great thin crispy crust tomato sauce didn't taste cheap goo sausage pepperoni made pizza bit greasy cheese stayed ooey gooey  4 5  Garlic Rolls Comes marinara  Warm rolls garlicky tasty  bit crunchy outside chewy inside  4 5 5  The girls work really friendly attentive making sure place clean  deliver BOGO cheese pizza Tuesdays  owner New York   mmmmm   pizza! <EOR> Love calzones wings garlic knots  Good service very clean  skimp filling calzones seriously love that!  can't wait cheat days eat here! <EOR> Tried first time other day  price $20 large pepperoni pizza which same metro pizza  really good now share pizza dollars between best 2 pizza places northwest valley  If better prices I'd only them only  back another visit did Tuesday buy cheese free  excellent  wish special all pizzas even other days week early lunch special pizza deal  Thank see again  <EOR> I've heard people talking pizza joint good mi amigos decided stop afternoon  slice pepperoni  Very good indeed  greasy soggy  Toppings fresh  Cheese very good too  Definitely recommend  <EOR> I can't say tried pizza yet but homemade potato chips life altering! Moms dance studio close highly recommended them just see myself  well seasoned crispy hearty! also come tasty ranch dressing nice garlic punch  two daughters consumed most generous portion chips begged more every time taken them dance 3 times week   try pizza some day   if ever resist chips! <EOR> Friendly service  Just terrible pizza  am bit pizza snob always order cheese pizza first time try new shop   theory easy hide terrible pizza toppings   genuinely sad taste pizza  does place 4 5 stars yelp  Flavorless crust bottom basement sauce  word disappointing   <EOR> Very poor service quality Simmons location!I Saturday special large pizza stromboli delivered pizza stale stromboli watery also ordered chicken fingers arrived hour later wings! called sent fingers another 35 minutes later no ranch soggy hard chunks cartilage   no accommodations messing just apology which would understood everyone mistakes but quality food just wasnt good  I'm very disappointed likely going back here If want quality try sabitinos Cheyenne buffalo real deal wont disappointed! <EOR> We ordered some delivery tonight  Italian nachos which tasty but nothing write home about  Maybe if gotten them them delivered they'd better  also garden salad Italian dressing  really good  dressing very robust delicious Italian  spinach calzone delicious  Cooked perfectly  marinara sauce though watery rather bland  AC special pizza good  dough great key good pizza book  We might order again but won't top list pizza places order from  <EOR> This place awesome!!!! Garlic rolls melt your mouth  Everything eaten great  Great service too! <EOR> Pizza really greasy garlic knot raw middle  driver lost tried blame me  pretty sure know building number man! He also said he didn't carry change! Based off another review now think hustle trying run   Wtf?! <EOR> We found place Yelp definitely back   staff friendly courteous   restaurant clean prices reasonable   love large pizza actually large!  say if your hot wings wet ask extra sauce   Overall great meal  <EOR> Above Crust great neighborhood Pizza Place! Staff very friendly place spotless  parking   who cares!! Its quiet older strip mall  who cares!! Its Pizza   and well pizza darn good! enjoy calzone stromboli well  huge cheesy  garlic knots fantastic tons flavor   perfect garlic ranch  Tonight enjoyed chicken cordon bleu pizza   outstanding! two slice special drink great deal 5 bucks   Oh Fried cheesecake    seriously!! <EOR> I've twice  first time didn't expect back because less stellar but friends wanted glad joined them  second time ordered different things really pleased!  The boyfriend pickier eater preferring plain boring cheese pizza  Luckily staff no problems letting ordering half type pie half another  first time half veggie while veggies crust slightly undercooked liking adequate  second time half Greek red sauce delicious they didn't skimp spinach everything piping hot    The garlic knots delicious  taste lot Villa Pizza's which actually compliment because those food court rolls comfort food  swear could survive off those alone!  Disclaimer leave without getting fried cheesecake  Covered cinnamon sugar fried perfection real treat   The portions ginormous! simple side salad overflowing fresh greens  side fries filled full sized plate  Two people could feast less $20   I love they're flexible down earth  let move tables around large group accommodating tweaking orders   Down earth set affordable prices polite quirky staff place great  giving 3 now because first trip less memorable but we'll definitely back see if continue great second time around  <EOR> I recently pick pizza meatball stromboli Saturday night special   Wow   what lot good food great price!  inside very clean decor very inviting   staff very friendly when pick order   definitely back try some more items!!! <EOR> Good wings great pizza  Philly cheese steak pizza really good  coming back sure <EOR> Have ordered many times! Always good food  LOVE Stromboli  Pizza always yummy  Staff always happy help  Just disappointed don't deliver address any longer  used to! Dang! Totally bummed! Would still ordering if could! Haha! <EOR> We ordered pizza wings fingers small party  quality good delivered half time  excited find tasty pizza place close home  definitely fans Above Crust  <EOR> This place bestttt pizza Northwest! Maybe even all Vegas  nail salon next door always sure pop fresh slice pizza trips there  top amazing food service incredible! <EOR> This great family pizzeria  wife love bringing kids even ordering pie go   Their white pie simply amazing lots flavor just right amount garlic  crust just right amount crunch but still soft center   Forget chain pizza places Pizza Hut Dominos Papa Johns Little Cesar's  Needless say now pizzeria family    Oh sure try fresh house made potato chips! <EOR> Excellent pizza big slices NY calzones huge stuffed cream cheese mozzarella! <EOR> Good real! Italian nachos point delishhh  pizza decent aswell  Dont forget garlic knot thingys those very gewd also  comming back geg fatter  <EOR> We love joint!  Staff always friendly helpful food great!  Love started delivery service   Yesterday ordered pizza wings    brought wrong pizza which didn't realize until while driver left    wasn't going even call but when husband home he called     came right back correct pizza   Didn't ask wrong back refunded pizza!   refund blew away!  would Not expected all!   class act customer service!   Thank you! <EOR> This place fire  Nice crispy pizza know they're doing iatabove crust <EOR> Had great cheese slice today! Left wanting another but knew diet wouldn't approve  nice display case pizzas garlic rolls pepperoni rolls  Nice variety menu items  Calzones Strombolian speciality pizzas wings etc! Open daily! <EOR> Excellent salad wings tonight  Ordered using site instead Yelp discount which turned into tip   guys close but I'd drive long way such good food good service!  Try them regret it  <EOR> Love place! pizza good perfectly flavored pasta amazing  <EOR> I loved place! Italian sandwich best ever had! meat great but centerpiece Italian dressing  know sounds silly but best dressing truly made sandwich! <EOR> One favorite places   crust homemade lots good toppings but favorite wings fingers   Asian Zest but Spicy BBQ also favorite   Everything made fresh owner beyond great   great neighborhood stop dinner lunch <EOR> Great service  family run business feel it  Everyone welcoming friendly seemed actually being work  Pizza good  Although pineapple half pizza incorrectly made pepperoni overall pizza still good  Wasn't fan wings although hubs said cooked well  Next time want pizza definitely hubs agree skip almost weekly Pizza Hut order return checking order before leaving! <EOR> 