This place absolutely amazing! loved strawberry melonade all sandwich DELICIOUS!! Nothing tastes good fresh basil sandwich!! love love love place should definitely eat too! <EOR> The cutest little shop friendliest baristas bombest food drinks  go to coffee shop when come Vegas now  <EOR> Amazing place! Staff kind atmosphere fresh relaxing  Best latte valley food amazing! <EOR> This little coffee shop best chai tea ever!  Reminds little illy   Clean place!  waffles delicious     Latte good but nothing special  <EOR> What amazing coffee shop! Such wonderful service coffee delicious! would highly recommend place  Try blended white  chocolate macadamia nut coffee die for! <EOR> Met friend business meeting  space clean inviting  enjoyed coffee atmosphere  Everyone inside friendly   definitely return  <EOR> Greeted lovely lady counter seemed maybe own coffeehouse  She knowledgeable whole menu just pleasure interact with  caramel latte All sandwich lived expectations quite satisfying  ordered dragonfruit smoothie which equally amazing  sweet sour  Definitely back service good eats drinks  <EOR> Awesome espresso even better when paired delicious brownies  staff also great  <EOR> This place unique delicious drinks  When walk looks cozy modern same time  <EOR> I've usual quite while  Awesome coffee brunch menu bright clean setting vinyl records playing local art great staff  <EOR> Wonderful service! wasn't super crowded which appreciated  friend both coffee they cold brew!!! barista nice  owner actually helped coffee sandwiches  paid said could take seat would bring order  food coffee 11 10 now recommend place everyone know!   This probably become primary place study fall  think loved most full menu food available  Often times can't find place full menu when outrageously expensive  coffee prices nice too  Overall wonderful experience me  plan back  <EOR> This place amazing! best places Vegas! Although coffeehouse best sandwiches!!! tried many drinks snacks disappointed! service great team employees very polite take care whatever need! highly recommend place! atmosphere very relaxing! <EOR> Love place! staff always friendly coffee food great  drinks pistacio delight green cookies cream  favorite sandwich all me  would definitely recommend stopping if side town  <EOR> I certainly suggest MACADAMIA NUT LATTE! absolutely delicious  employees outgoing which every visit good one  overall appearance shop small simple minimal  very calming place in! <EOR> I love place! best little individual apple pie great skim latte  friends sandwiches loved them  Really friendly owners lovely mid century inspired vibe inside  definitely back  <EOR> This new favorite coffee shop Vegas  food coffee delicious  top adorable inside  Really cute decor nice vibe  Deborah owner always point welcome feel home  staff just wonderful  need immediately!  Trust me  <EOR> Honestly just quality place  Very nicely decorated helpful service tasteful food drink definitely bringing back Pour! <EOR> Soooo excited new foodie find! Close work across Sunset Park  Pistachio blended latte snagged few fresh pastries munching Breakfast bombness sandwich  Chill music clean place friendly service  a recipe #repeatbusiness  <EOR> Pour coffeehouse blessing!! staff great owner amazing  food yummy daughter Caribbean sandwich Raspberry white chocolate milk also oreo milk shake good! Saturdays allow kids read stories written  give POUR coffeehouse 5 stars  going back again! <EOR> Extremely nice comfortable environment  Breakfast items unique delicious  Highly recommend Breakfast Bombness <EOR> Picked pretty good iced latte morning  Tried muffin too  seemed fresh  shabby  Really liked vibe decor inside  I'd try something else off menu next time  location pretty great since across Sunset Park  Could nice morning  Staff very friendly well  <EOR> Went Pour first time week cappuccino  cappuccino great ambiance very nice  very relaxing place play vinyl records background music  selection vinyl's look through pick them play  personnel friendly professional  Recommend! <EOR> Love place   Never dirty chai coffee didn't like   Owner willing anything your liking she puts heart every cup!! <EOR> The menu wall small read and don't require glasses   squint since people sitting right beneath pretty much front it clearly made them uncomfortable looking sternly direction   I just paid $5 strawberry melonade then watched girl pour boring lemonade fountain drink drip some Torani strawberry flavoring top off bottled water mini fridge   I would've laughed walked if hadn't already paid but already butt joke  took drink expressed displeasure lack any fresh ingredients sat down relax 113 degree heat    Unfortunately don't think place adequate AC felt balmy 85 degrees place  Perhaps building entire wall windows coffee shop desert wasn't prudent planning  Perhaps them filling lemonade brim ice supposed cool down  only reprieve little lemonade cup lemonade gone within 3 sips didn't any further excuse sit overrated overpriced overheated hipster haven complete record player counter playing Bob Dylan 20 something year old boys corner calling each other bro   My lemonade drinkable cold   only reason Pour 2 stars me  better tasting cold drink less money pretty much anywhere city  probably try Heidi's deli same plaza next time  menu shows fresh juices smoothies  <EOR> I become pretty regular Pour  Why? bright cheery atmosphere beautiful view Sunset Park across street fact most clean coffee house ever aromas vanilla latte staff fact Deborah knows name fact trying more coffee house but part community look try new things enhance your experience    I could but    when doctor told off coffee switched LondonFog  Black tea shot vanilla steamed milk  Although friends suggested find another doctor! still here! Check 3rd Saturday Rhythm Rhyme brunch  won't disappointed  <EOR> I've wanting come while  little coffee house cute clean quiet  Loved natural light  Free WiFi! enjoyed Breakfast Bombness Vanilla Latte while watching people play frisbee golf Sunset Park across street  sandwich good size tasty  Just needed dash salt  Vanilla Latte little sweeter used but good balance sandwich  didn't see many breakfast options but I'd come back lunch sometime soon  Friendly staff even holiday music playing Good spot friends sit chat  <EOR> This place worth stop  Met owner chatted bit  Sat house coffee juice  Great latte full bodied flavor! Definitely recommend it  <EOR> Pour Coffeehouse best coffee house hands down Las Vegas  coffee pastries vibe amazing! owner sure taken care of  highly recommended check events www pourlv com If need explore better places highly recommended Pour <EOR> Love come here! Friendly staff variety menu selections lots natural light well kept  lunch few times always very satisfied  healthy options    Lots  parking easy access whole experience wonderful  <EOR> My soy latte hot perfect! food simple tasty  Pleasant staff friendly    <EOR> I afternoon little pick me up  soon walked noticed cute clean setting staff also very welcoming  Gentleman Rogue X Men streaks nice give drink recommendation called Pistachio Delight  LOL  Asked if could add shot espresso he Yeah we'd just Dirty Pistachio Delight  Did taste good sounded? Heck yes  Did also give good afternoon wake up? Sure did  LOL  betting boyfriend wishes less hyper before during shopping  <EOR> The owner herself prepared served order   She very knowledgeable nice   place artistic cool!  very nice place hang just relax  <EOR> I started coming when began working same office park  friend almost every weekday midday pick up  lot unique drinks yummy treats along them! love staff remembers favorites even suggestions new things try based preferences  Also just most amazing BLT sandwich while  <EOR> Excellent vanilla latte   travel all over coffee noteworthy   back when near Sunset Park  <EOR> Great coffee super strong buzzing all night! lemon pound cake! Sad sandwiches only served before 2pm  Other visit great  <EOR> First time here   Ex boyfriend came insisted he try pistacio drink because know much he loves Pistaccios sp he loved ordered sin city which equally delish but really impressed 3 bean bowl ordered comes red onions asked those removed girl said thats comes pre made said no worries pick around them     When home eat discovered NO red onions woman made custom made wow am happy its delicious way!  It tomatoes which may already switched onions sure dont know just returning ASAP another bowl more drinks!  Thank much!! <EOR> Delicious coffee breakfast sandwich   come Vegas work every other week Pour right work sites   second time here   time came breakfast   coffee shop great sandwich selections both lunch breakfast   owner them personally   snowball flavored latte die for   definitely keep coming back <EOR> Love bohemian relax atmosphere!!! great coffee asked Americano black    how relax 100% <EOR> New local coffee shop option across Sunset Park same business park Heidi's Brooklyn Deli  Menu offers hot iced blended beverages along light breakfast lunch food options  few cookies macarons brownies display counter  Service friendly soy milk available   The iced café mocha dark chocolate soy milk tastier option cold brew added vanilla sweetener which somehow ended more latte   Coffee itself robust large around $5  <EOR> This great place hangout   ambiance great   staff really nice helpful way sure enjoy your time here   prices reasonable quality food beverages available     If meeting friends colleagues stop here   won't regret it  <EOR> This spot when want good latte quiet place relaxed environment  also good sandwiches tea chess board! don't play but try  Support local business!! <EOR> Come inspired beautiful coffee shop  owner Deborah such great person  Come support me <EOR> I've meaning try Pour awhile luckily area getting some breakfast   First impressions place beautifully light airy inside  Don't wrong love cliche earthy cafe vibes every coffee shop but nice change  gave feeling being healthy if iced caramel latte nice green smoothie instead which   absolutely love record player available customers use great selection vinyls available 3 Tame Impala vinyls yes!    Debra Tia prepared iced caramel latte iced hazelnut latte  immediately fell love hazelnut latte its wonderfully sweet nutty  definitely coming back reorder it! <EOR> Tried iced coffee vanilla lavender syrup refreshing summer  avocado toast also amazing <EOR> Love place! Best service love vibes ! If enough staff become apart your family! Everyone caring compassionate  love art <EOR> wow place amazing!! I say place better Starbucks  The food  drinks staff amazing  it also great spot come study unwind grab bite  <EOR> Visiting Vegas wanted quick coffee bite   Staff great place clean  Surprise place wasn't more packed but must new place   Get iced latte coconut! Breakfast sandwich delicious   Visiting back June definitely coming back place! <EOR> Pour study spot! visited many times past year all during different times day   many things keep coming back   atmosphere light open inviting sitting bright location across Sunset park   lavender latte far best encountered especially Las Vegas  lavender infused syrup crafted house giving natural fresh flavor found every cup   Additionally Pour vegan vegetarian friendly assortment house made specialty foods variety drinks beyond beautifully crafted espresso coffee selections   If sit around long enough you're likely find some genuine conversation  <EOR> AWESOME!!! whenever coffee tea pastries! service grand employees friendly  coffee point well! p <EOR> I am Las Vegas work 6X year yesterday wanted good cup coffee breakfast snack   Boy did land right place!  Great friendly service excellent coffee Breakfast Bombness just that   Americano great nice caramel colored foam top   Hope neighborhood again future trips   Nice work cohesive team  <EOR> Never noticed coffee shop right front sunset park  cool hangout spot nice environment  two ladies working nice friendly  coffee food amazing  Differently going more often  <EOR> Great place study especially if love big open windows natural light decent sized tables important if you're table hog    loud busy either  also comfortable cushy chairs chill when want take break and park across street walk matter   Good variety tasty sandwiches pastries too definitely try 'Its All Me' sandwich London Fog Lavender Latte   Best part super sweet accommodating baristas more willing let try different flavors your cold brew check your drinks when you've sitting long time  Thanks! <EOR> Best coffee shop town some writing done enjoy tasty beverage  Music loud atmosphere relaxing  Friendly attentive employees owner  <EOR> Very clean! Great coffee! Friendly staff owner well  shop couple times excellent outcomes each time  last time scoop ice cream two shots espresso I can't remember exact name    amazing!   With lots coffee shops choose place top list above others  food options great tasting well The menu simple but hanged occasionally which really like  Other shops confusing menus when asking staff don't know answers  Pour's staff knowledgeable everything  <EOR> I pleasantly surprised much enjoyed visit pour  ordered BLT which flavorful overly greasy bacon sometimes way  store great ambiance easy lost conversation indication great coffeehouse I did order melonade which thought entirely sweet    felt if drinking watermelon jolly rancher  back try different drink though! <EOR> My parents moved Vegas area Southern California each time come favorite place stop! coffee fantastic eat without feeling any guilt  Deborah the owner welcoming kind too  Happy support small business feel good purchase! <EOR> Oh love place! Surprised took long try since live pretty close by  Perfect low key casual brunch  your breakfast sandwiches well lunch sandwiches  drink menu pretty big some caffeine free drinks available well   Boyfriend ordered Breakfast Bombness sandwich ordered Turkey Else sandwich which came Lay's potato chips  admit sandwiches smaller side  Even though small eater boyfriend could easily split second sandwich   guess good thing sandwiches small   you watch your calories    We Saturday afternoon only drink boyfriend wanted try Pistachio Delight ingredients day went!!!!!!!!!! the      world      why!? = boo  If item available review might pushed 5 stars  he ended getting cold brew iced coffee  He enjoyed it  need strong caffinee boost? Screw big corporate places    come yourself these! It'll definitely give huge pep your step  Great tasting coffee  iced coconut latte delish!!   We definitely back    there's other sandwiches wanna try! <EOR> I wish location closer me  Definitely worth drive  staff always exceptional drinks delicious!  I love Pour embraces community displaying selling local artist's work  keeps decor fun already immaculate setting  <EOR> OMG!!!  am happy place exists!  friend decided check recently   no idea order both just small blended flavored lattes  good!  such great selection flavors   drink perfect amount strong sweet     The coffee shop nice inside   Good amount seating fresh flowers tables   Employees friendly   looking menu can't wait try all other drinks taste food too! <EOR> Turkey special wrap delicious  Nice friendly environment  flavorful iced coffee  definitely return  <EOR> Affogato expresso over ice cream favourite! staff always nice  Right next Sunset Park place gem  favorite coffee spots Vegas  <EOR> Amazing!! waffles Breakfast Bombness delicious! Everyone nice owner came introduced herself made sure happy food drinks  Would recommend anyone  <EOR> Deborah team amazing nicely decorated coffee shop  love atmosphere bites COFFEE AMAZING!!! would give place 10 stars if could  LGBT friendly love them even more that    If stopped see gem coffee house   yourself favor stop see them find yourself love wonderfully large options coffee!!!  Love guys! <EOR> My name Nathen addict    Yeah buddy  Coffee drug choice before 9 am Pour gave sweet fix  small coffee house right across street Sunset Park great place fill wind down rousing game Disc Golf  far food only tried English Muffin breakfast sandwich tasty but overpriced  would stick coffee options full sized sandwich better bang your buck    The coffee great fresh espresso simple but perfect coffee drinks  cold brew way if you're into cold coffee drinks espresso pulls smooth rich  Heads when check in Yelp 15% off your coffee order kaboom!  By way drug choice 9 am burritos  <EOR> Finally took time visit spot since every time I'd think going I'd remember construction Eastern just Sunrise Coffee instead lol  Pour located across Sunset Park shopping center Roberto's Heidi's Brooklyn Deli small parking lot but lot empty spaces  Walking inside really surprised bright clean was  Large windows lots seating  Seems great spot people bust laptops chill   However feel hours really limit being 7am 5pm Monday through Friday 8am 2pm Saturday Sunday  knows maybe they'll extend hours if more popular especially since they're only 10 15 minutes away UNLV   So most important stuff tried Iced Raspberry Chocolate only $4 80 oh man drink incredibly smooth! almost velvet texture! much strong coffee flavor Sunrise Coffee but I'd definitely compare place Grouchy John's  Bomb com Definitely recommend getting one  also offer lot cool options menu including non espresso items Pistachio Delight which probably try next time Paninis served 8am 2pm  Paninis=awesome  Time limit Paninis=not awesome  But definitely eyeing Caribbean Special which includes fried plantains mustard hot sauce avocado tomatoes turkey! Also Apple Cheddar sounds pretty cool including fig jam apples olive oil cheddar  other food options waffles served only Saturday Sunday bakery items mini salted caramel apple pies chocolate brownies vegan chocolate chip cookies! Basically feel place mix between Grouchy John's Tiabi Coffee Waffles which opinion pretty amazing   As service everyone really friendly  I'd only recommend turn music little bit since little awkward being quiet  But overall definitely back try more drinks some tasty sounding waffles paninis <EOR> Love close Sunset Park  grab usual cold brew pistachio milk drink to effing die for! way park walk pup  also love staff! They're super friendly welcoming  definitely keep coming here  <EOR> Tried Dragonfruit smoothie good just right amount sweetness  place cute gender neutral restroom  barista very sweet she pretty busy though! Workin hard! Thank great! <EOR> My wife visited coffee house love it  only few chic coffeehouses Las Vegas Henderson  variety good coffee selections brewing technique choose quiet atmosphere work study open space concept    Other nice touches record player small selection records  also artworks walls  also logo <EOR> Best coffee town !!! try every place las vegas but favorite place !!! staff super cool Great job !!! Coffee flavor sandwich tasty yummy !! <EOR> Pour now top favorite coffee shops town  coffee world guest service beyond  Every time stop feel very welcomed  If haven't visited place really missing  Truss won't regret it  <EOR> This pretty CL place! avocado toast awesome chai tea latte! ambiance great  Only thing could better much hotter chai <EOR> Had another great gustatory experience POUR today  Owner very hip chick Deborah made rocking turkey avocado sandwich fresh baked croissant  Best part toast bottom keep sandwich together structurally  Always great breakfast lunch chow but free trade woman owned farms ultra smooth dee lish!  modern aesthetic along rotating display local artists always feels chilling cozy modern art gallery but good non starbucks music  <EOR> This probably favorite place good old sandwich  know tasty would plantain your sandwiches? sandwich full flavor  Sweet sour tangy just first bite  much more enjoyable potato chips Matcha Green Tea drink! boyfriend come twice before he left  thought price reasonable drink tasted pretty great  place hip too  Art wall plants table lights  Those tend best cafes sit eat drink family friends maybe even alone! wasn't busy during times which lunch time  if also check enjoy 10 15% off believe? <EOR> I came because area wanted try new coffeeshop  boyfriend friends performed coffeeshop before he also wanted consult owner potentially performing himself    I love love LOVE all succulents around windowd counter tables  Many them little price stickers them if feel compelled purchase along business owner's cards check them yourself  Just fact those cards around place allow Vegas musicians perform tells hugely support local work which appreciate! well lit inside spacious seems great spot work your laptop   Typically drinks chocolatey but chocolatey  kind picky drink worried Chocolate Iced Latte sub soy milk would sweet coffee tasting but wasn't case  drink tasted good!   As food ordered Breakfast Bombness  Tasty but small  wish little bigger since think little over $5 size egg mcmuffin if bit smaller  However did taste very good!   If ever area again guarantee come back  Sunset Park close area sometimes convenient close  <EOR> Came last night Christmas Karaoke night admit enjoyed it   never experienced karaoke coffee shop before  used bars where there's alcohol tame fear stage fright     The staff location super awesome nice   drinks food tasty   Definitely cozy joint can't wait come back again karaoke night     They also cute potted succulent plants sale there  can't wait back pick take home  <EOR> Stopped today excellent cappuccino made Tia Iced Vanilla Latte wife also good overly sweet sons Mocha also solid overly sweet  manager took order very welcoming pleasant  Great Coffee Great service Cool art walls sure support local Gem  <EOR> I way Starbucks but saw huge Now Open sign front shop decided stop in  just opened past Monday 10 19 but all construction city experiencing lately plaza slightly hidden hard turn into  ended trying 12oz cold brew vanilla sweetener  Pretty good! update review forthcoming visits   **Update Stopped couple more visits  Construction still ongoing  cold brew iced coffee consistently smooth pretty potent if you're going wakefulness factor  I'm pretty basic haven't chance try any flavored lattes blended drinks  Service far pleasant but decor still quite sterile walls seemingly naked  did menu board  progress  If develop little more creating inviting cozy atmosphere think would great alternative spot handful coffee shops area  <EOR> The breakfast sandwich tasted good along blueberry muffin  French press wife pour over both drinks came great  looks sourcing beans Mothership  Convenient location across park  <EOR> The service amazing! iced americano perfect! Great roast used! vegan black bean avocado dreams! fresh flavorful perfect amount spice! <EOR> Love love place  excellent coffee blow know water  excellent service every time  <EOR> I heard shop radio new coffee shop thought would give try    Upon entering greeted asked if first time helped menu  ordered caramel macchiato which ended having chocolate wasn't informed could avoided if someone spoke when entered   man working kindly remade which appreciated    While waiting asked if could give away incorrect coffee which sunrise Starbucks possibly business card since new instead being wasted    three people three different answers ultimately woman walked did introduce herself asked wanted explained she said no    am assuming she owner  Certainly wasn't very great friendly first impression Pour  <EOR> I've coffee shop hopping lot lately find perfect spot think found new go to place  relatively new coffee shop across sunset park fairly close UNLV but close enough packed   great place some work done    The staff always welcoming friendly  just love atmosphere interior place  some food items non coffee drinks which opposed some shops only serve coffee  <EOR> Such cute coffeehouse  place  Coffees good food fresh delicious  ordered Sin city huge sweet  friend tried Latte macadamia syrup good  service nice friendly  <EOR> Really great coffee shop owners friendly! Ps really loved art displayed!! <EOR> My best friend search new interesting cafés valley few weeks now week decided try Pour  Many late night runs Robertos next store familiar shop but first time trying out  incredibly clean bright nice change lots dusky lowlight cafés to  menus fairly extensive good mix coffees blended drinks teas sandwiches really decent prices  pistachio soy blended AMAZING! also tried Apple cheddar turkey first pleasantly surprised well  staff incredibly friendly attentive checking sure liked everything even let try really good espresso faux martini  All all can't wait come back urge everyone give Pour try  <EOR> Really great coffee friendly knowledgeable staff wide selection teas your non coffee drinking friends  <EOR> My friend craving coffee wanting try place while decided pit stop    This place beautiful set lots natural light windows  greeted right away baristas behind counter  decided iced latte no syrups added   perfect! usually coffee just little sweet added stevia packet but tasted great without added sweetness well    My friend also latte turned said damn amazing latte   She now says she lives dangerously close place many more visits    We both fell love adorable potted succulents near front door each grabbed take home  also came back few days later boss' birthday and grab another latte   Those great gifts! <EOR> Very clean unique  African art displayed wall very different other coffee shops  Caribbean sandwich amazing!! mixture sweet salty spicy delicious! <EOR> Great coffee shop delectable items drinks choose from  owner shop engages customers involves herself community  book clubs political meets ups discussing worldly issues  Great location right across Sunset Park  Very relaxing space while reading your books working emails just something simple enjoyable cup coffee  <EOR> Stopped morning coffee Sin City Latte    Very good latte  Good flavor   Atmosphere pleasant  Great view Sunset Park   come back  <EOR> Super good coffee  Cute modern inside  Nice sitting areas hanging friends  Employees super nice  Construction terrible  5 stars when construction done maybe some outside sitting areas  <EOR> I love place happy close house  They excellent selection blended drinks which sweet tea based drinks girls always for   They excellent selection baked goods local The Bake Shop  tried brownies sugar cookies gingerbread macarons my fave! muffins vegan chocolate chip cookies all very good  The staff beyond friendly  Every time owner shop she remembers order stops chat  They're trying really part community hip coffee shop way  Starting hosting open mic nights mornings kids teenagers January! cool that? Even if kids don't want perform we'll see other performers support cause since proceeds going Las Vegas Rescue Mission those times  Cherry top substantial military discount  Thanks Pour see again soon! <EOR> Loved place! first time absolutely fell love  thing finding best coffee shops Las Vegas definitely made list  If never before looking something eat highly recommend Caribbean Special  also ordered Green which blended green tea beverage  If green tea lover myself then you'll love Green Up  staff very friendly made feel welcome  came around afternoon busy all enjoy sitting down eating lunch peace if looking coffee shop isn't crowded definitely suggest place! <EOR> This favorite coffeeshops town  Great service  coffee specialty drinks exceptional  tea menu diverse  shop comfortable atmosphere  They're progressive culturally friendly any time day could walk hear anything salsa jazz mariachi classic rock hip hop  support local artists musicians small businesses Empress Edibles  third Saturday every month host brunch live music pop menu  <EOR> What great little coffee shop really nice laid back relaxing atmosphere amazing customer service wonderful coffee!  Stopped yesterday give try am glad did  First thing noticed walked clean bright coffee shop was  loved place bright natural lighting all large glass windows wrapped around shop  All empty tables clean chairs put proper place tables nice plant which also buy floors clean trash emptied place customers came put empty cups clean organized well    When entered immediately greeted ladies working  She very cheerful smile face pleasant attitude her  looked over menu decided try hot mocha latte  far best Mocha ever had  super smooth without leaving gritty residue bottom cup which come expect Starbucks mocha    As enjoyed coffee also enjoyed quiet atmosphere  music playing soft but loud enough could tell playing  other customers shop considerate others made sure keep conversations low disturb others studying    The shop nicely decorated paintings plants other coffee related decoration without looking cluttered    Would recommend spot anyone loves coffee  <EOR> Great coffee  Cute place artwork   Easy good parking available  <EOR> I town month would come least 5 times week work  place really feel home  Great vibes great people  <EOR> This place amazing food best coffee town  Those other coffee places ain't nothin Pour Coffeehouse!!!   Want special treat??? Try iced white chocolate coffee but large you'll left wanting more when you're medium runs out sandwiches   YUM!!!  just start    This place always clean service top notch  amazing place grab bite eat coffee thru your day once you've come you'll come back over over <EOR> Great fun spot amazing latte great meeting! Locally owned operated  Don't want coffee? food smoothies too!!! <EOR> I walked into Pour Coffeehouse just 11 00am morning greeted right away Deborah  First off when greeted hello smile know good experience  Well experience great!  I ordered iced latte Breakfast Bombness which translates heaven wheat English muffin  muffin hot filled lightest scrambled eggs bacon avocado tomato cream cheese spinach  healthy delicious whats like? latte best very long time   Did mention coffee aroma grabs minute walk door? place clean could literally eat off floor?  When east side Vegas stop grab bite eat sorry  <EOR> Ambience nice  came Sunday morning wasn't busy all  ordered lavender latte really good  bf Red Bull pretty good! Reminds Dutch bros strawberry rebel  also ordered avocado toast  alright thought would come bigger toast but 3 small toasts  Overall I'd come back try other lattes  much foods  <EOR> First time super cute shop! Very friendly service quick too  Super bright shop real eye opener! owners clearly love mid century modern decorated shop tastefully    Sandwiches yummy coffee excellent! <EOR> Not sure would run back location   Ordered Turkey sandwich   didn't ask if wanted croissant wrap just made croissant and actually wanted wrap    prices ok    $7 sandwich some chips however barely any turkey sandwich   took awhile made well   would try other options area before returning  <EOR> This place mind since first saw them open  never chance come visit but today came finally check out    It's great place study since quiet bright spacious  huge fan bright natural light store itself  looks bookcase records record player near cashier assuming choose ask them play it  Really neat idea part!  The menu your classic lattes coffees cold brews pour overs etc but there's also some more original creations red bull express  london fog almond milk overly sweet  just hint sweetness tea flavor very evident  drink itself fragrant bergamot  only vouch london fog right now but Pour charming coming back   They Study Sesh Wednesday where drinks 2 1 hang study great deal coffee  Combined 15% off university students what's love?  Overall Pour solid study coffee shop  quiet spacious bright  aka perfect studying  pricing pretty decent 15% off students great deal  definitely back try rest menu  <EOR> I just Bombness breakfast sandwich Pour BOMB  service wonderful made feel home  pleasant going local place instead big guys  loose leaf green tea great way start day  <EOR> Ok looking SB  used yelp gave POUR  option    pretty desperate but omg blessing   Staff excellent cleanliness impeccable felt very comfortable handling food drink  Free wifi great conversation employees just felt good returning when am back town   Go RAMS LOL <EOR> Definitely five star spot area  spot radar awhile finally made lunch last week    Pour located Eastern between Warm Springs Sunset  same lot Heidi's Subway  location easy access plenty parking even noon weekday   The menu offers sandwiches coffees unique blended beverages sweets teas waffles on weekends   impressed selection coffee shop   As soon walked warmly greeted  placed order took seat while waited lunch prepared  order took moment but worth wait  While waited noted cleanest shops visited  always good thing when ordering food   The Pistachio Delight drink main thing lured spot didn't disappoint  Yum! definitely rich pistachio flavor seeking  lunch choice All very tasty  simple flavors came together well  loved toasted bread melted cheese basil flavor  opted salad instead chips  nice serving spinach some fresh raspberries light vinaigrette top  dessert chose Salted Caramel Apple Pie  third yum sweet  definitely homemade taste hit spot   As finishing lunch asked if everything good if needed anything else  thought nice continue check customers  point asked if Pistachio Delight could transferred container gladly handled request    Great spot! definitely back lunch drinks future  <EOR> This first time manager employees amazing!  came yesterday but having electrical problems couldn't purchase anything but manager kindly gave free drink today trouble   The atmosphere really sweet absolutely adorable inside   Everyone friendly manager talking new ideas drinks fall actually nerded Batistas longboards even matching scars elbow    I'm definitely coming back  kinda forgot card stamped hopefully still next time come in    This place sweet definitely need stop kind place  Definitely lots options well coffee tea snowball drinks sandwiches baked goods   I can't wait come again <EOR> Looking breakfast wasn't fast food heavy place perfect  much breakfast items but highly recommend breakfast bomb  wish place closer house but definitely new morning spot gym! <EOR> This cutest coffee house! just simple vanilla latte almond milk delicious  Extremely cute decor located right across sunset park  Love here! <EOR> I visited Pour first week opened around 11 00 AM  only customer establishment three employees sitting down looked eating  barista took order very nice but seemed little confused didn't know much menu options  When asked if sugar free syrups he first didn't know then confirmed did bummer but offered Agave instead  then ordered black coffee latte took quite while receive order considering only person there  found prices quite high well compared nearby competition   seemed staff unfamiliar working computer but tried let considering first week grand opening  establishment itself lot seating area work meet friends  impressed cleanliness decor but unfortunately sold overall experience  <EOR> Went pour today first time  lovely experience ordered chi tea latte husband mocha latte ordered son smore cookie  owner Debora introduced herself very nice  would seriously recommend little coffee shop  Both drinks delicious <EOR> Love place! Beautifully designed bright inviting  breakfast bombness avocado toast delicious! Melonade very refreshing my 5 year old enjoyed it hazelnut lattes always perfect  quickly become local favorite! <EOR> I Pour good friend weekly coffee date  Neither pleasantly surprised awesome was  staff helpful kind drinks delicious! postcard counter picture delicious looking drink it  pointed asked barista if could order it  She made exactly postcard iced caramel macchiato tasty! We'll definitely back  <EOR> This coffeehouse no wrong! Seriously customer service amazing  If you're coffee aficionado ask them recommend something  recommendations always delicious!! <EOR> This place slow chill vibe  Barista super friendly  Setup inside nice nice choice furniture  espresso strong should but smooth taste low acidity  May back if am area unfortunately location kinda way  <EOR> Best local coffee shop area! Checkout Debra staff baristas really good coffees espressos  also serve breakfast lunch sandwiches  <EOR> I coffee asked cream  cream Walmart house brand cream  No joke  I'd never buy myself clearly don't care source ingredients quality  Good coffee nice concept but deceiving some ways  <EOR> Stopped some work computer bite eat  atmosphere especially splendid  Bright welcoming calm cool vibe  Breakfast Bombness sandwich good inhaled it  cold brew strong kept focused  super positive part liked owner came introduced herself welcomed me  speaks volumes business should run  wholeheartedly recommend place quiet oasis strong coffee delicious food! <EOR> Bruh place  Conveniently placed next park nice stroll coffee hand  hate love art work posted cuz wanna buy now  Quite trendy felt needed wear suspenders  back because    good <EOR> So glad decided coffee comfort zone try new places  came recommendation am glad gave try  coffee shop really laid back tons paintings plants natural light all windows lots seating areas    I ended getting large iced cold brew since staying while drank coffee put cute mason jar  Something nice non chain coffee places  actually drinks food put them actual plates glass cups when you're staying in    The cold brew amazing better tasting Starbucks  top great tasting coffee employee such pleasant person  She patient knowledgeable very friendly    Come if want great coffee amazing service wonderful atmosphere  you won't disappointed  <EOR> I conference 2 Days Las Vegas casino staying slowly ripping soul body  Luckily escaped Pour  worker owner super nice  great spot some work 4 hours before flight  Free WiFi  Great work space  Great coffee great sandwich  ton work done  Thank you!!!! <EOR> The friendliest staff tastiest coffee side Brooklyn bridge   Best town 2016! <EOR> This small family owned coffee house gem middle all Eastern Ave  construction    I poetry reading which kept open little later normal  staff friendly kind iced mocha latte world    I did try any food but menu looked great took picture sent husband   definitely come back  Great little place! <EOR> Pour new coffeeshop became week while visiting Las Vegas  Tastebuds happy  love location across Sunset Park space very bright open  staff friendly owner great rapport team  Good music vibe overall    Now tasty stuff  cold brew excellent Deborah owner explained prepare brew great rich flavor  am also fan Crimson Berry Fruit iced tea w splash sparkling water  I'd come down dead heat summer delicious iced tea    I tried rich chocolate brownie decadent  pumpkin muffin light moist fluffy big fan macaroons  wasn't even big macaroons before  They're light tasty rich creamy    I've also tried Apple Cheddar Breakfast Bombness  Apple Cheddar yummy  Toasted bread apple slices fig jam melted cheese? Um  Hello delicious  Finally Breakfast Bombness flavor trip avocado tomato bacon cream cheese spinach flavors melted together bacon gives savory kick all English muffin  Loved it    The construction bit pain for everyone customers business owners area there's much all over LV but rhythm  Going South Eastern cross Sunset Pama Lane right entrance Pour    I used live Las Vegas two years  time I'd Sunrise  When came across Pour week struck brightness place big windows overlooking park  very new business impressed quality food put flavors owner Deborah come with  <EOR> Came under recommendation friend seeing post friend's IG  Definitely going come back try rest selection   Since coffee'd did Barbados Yellow Bird Breakfast Bombness  Both great  Didn't expect cream cheese breakfast sandwich but made creamy  Loved grapes served accompaniment sandwich   For dessert tried mini salted caramel apple pie Chai tea latte  perfect ending start day DMV  apple pie perfect size  treat washed down almond milk Chai tea latte sweetened honey  Deborah's recommendation definitely back try Chai tea vanilla which she describes enhances flavor chai  sold  Need soon informed she switching vendors Portland tea company I'm horrible names memory gone haha    Will definitely coming back  <EOR> Pour awesome!! find most coffee shops coffee espresso drinks sweet sugary which am fan all  usually tend avoid flavored espresso drinks because they're sweet but love hazelnut iced lattes also would recommend cappuccinos   The staff always sweet friendly! also studying Pour more other coffee shops area  play good music but nothing loud obnoxious other coffee shops still focus your work  <EOR> It's five minute walk house decided check out  place very clean nice quaint  staff friendly  far which Chai Tea Latte wasnt bad  can't say blew away but good  I'd definitely say stop check out! <EOR> It's amazing places you'll discover while going through life inconveniences   I hate driving through construction fortunately lead great little coffeehouse   Pour serves scrumptious sandwiches desserts coffee well brewed coming back more   A unique selection specialty lattes iced blended drinks  stood Macadamia Nut Latte  wasn't sweet roasted nutty flavor   They only serve paninis grill sandwiches 8am 2pm if time try some these  Fear if can't still offer sandwiches 2pm doesn't require grilling  weekends only 4 waffle sampler must try  tried convince them serve all week but guess would lose appeal didn't work     The most popular Breakfast Bombness which consists tomato avocado spinach bacon cream cheese warm toasted buttered English muffin  delicious sandwich eat any part day especially breakfast   Don't scared try Apple Cheddar Turkey Panini flavors along similar path Bobbi Caps   Pour also assortment desserts receive Baking Cup wholesome bakery all way Summerlin  heard them through various other bakeries around town know solid reputation  Since always convenient drive all stick going Pour satisfy sweet tooth  brownies cookies weakness   Deborah staff kind warm hearted people  Every time always greeted smile just pleasant coffee shop around  <EOR> Came little before 8 barista noticed opened early! first time started using Starbucks language scolded    bad thing   back try sandwiches some interesting creations  <EOR> Excellent   cafe con leche turkey sandwich clean friendly service good food coffee  can't review wifi because didn't bring laptop but return plan being frequent visitor <EOR> Cool ambiance great customer service high quality coffee always great things  Pour all above! back try food! <EOR> Cute little cozy coffee shop  variety different drinks things eat  Never crazy busy people work always friendly attentive  love atmosphere too! <EOR> Sitting Pour enjoying almond milk Hazelnut Latte while son mint chamomile tea salted caramel apple pie  love modern atmosphere excellent service beautifully simple ceramics super clean restroom !    My latte AH mazing son VERY happy! Emily barista   fabulous friendly! Deborah owner   equally fabulous friendly!  I wouldn't hesitate come back breakfast coffee date later day sample lunch menu   Thanks ladies! <EOR> Awesome place love clean classy place is  Delicious coffee awesome park view  <EOR> Great atmosphere friendly staff!  cappuccino tasty and very particular    Come enjoy your morning  <EOR> Stopped quick lunch apple cheddar pannini french press coffee both which served promptly delicious  <EOR> Let start saying really hard able find good coffee place around here  know know tons but trying good 2 3 them tired looking more  huge coffee drinker persistent trying find place  However think found place could if ever need coffee  Pour    Saw yelp decent reviews decided why heck not? little bit time kill before work lets give try glad did    The barista morning very very helpful  forgot name but she's  allergic bread! told liked didn't like  acidic coffee  prefer something smooth fragrant  diabetes cup prefer something  sweet    I ended choosing macadamia nut latte say really smooth  isn't acidic all which PERFECT! don't use acidic coffee base! Yayy!! just really delicious!  bit sweeter side but nothing can't handle  didn't punch face  think when next time probably just iced coffee another macadamia nut latte but lessen sweetness    Definitely coming back definitely recommend people give them try  <EOR> Because am small business owner VERY REASON came particular establishment!  love love loooooove new coffee tea shops! fact prefer them over chains am happy frequent generous patron    What expect blatantly disregarded spoken poorly owner Deborah A !    There many coffee aficionados why does seem odd tea aficionados well?   Considering Yelp'd tea not coffee tea establishment popped expectation selection teas   When offered only six varieties none them basic black tea point view establishment's TEA not coffee selection minuscule sad  seriously sure arguing customer beneficial   All would take bit more customer service bit more research improving one's tea selection  <EOR> One finest coffee shops found quite randomly too    Nice choice music vinyl! <EOR> Amazing coffee food service  picked place sisters bridal shower manger nice sweet  She very responsive emailing she could help overall great place <EOR> When first walked thought little warm but eventually AC kicked now feels comfortable  Overall place pretty Delicious! definitely try 3 bean bowl here  Americana coffee great! London fog iced tea good hot day  <EOR> 3 stars means liked it  room improvement    TL DR version The coffee tastes good   but messed coffee orders food orders   Overall good experience if forgive mistakes because new   Considering elsewhere area Sunrise mothership grouchy Johns norm     cost same but less food it  Coffee prices normal                                 Detailed version We ordered 2 coffees 2 sandwiches   Mistake #1 Ordered large decaf coffee little room cream  coffee creamer added me  put way more creamer normally take    Fix Let customers add own cream  would felt schmuck asking them dump coffee could fix way didn't   Mistake #2 Hubbie ordered large house drip decaf  he coffee cream  He drinks black    Fix Don't add cream customers  2 mistakes first time visit  Because awesome competition area kind expect coffee houses coffee down right off bat  Again    hate waste he drank it   Mistake #3 ordered 2 sandwiches  Hubbie did want chips  ordered breakfast bombness fruit cup  think called that  first sandwich panini menu  sandwich without fruit cup   because never entered into order   If supposed chips default then did chips  also expected sandwich packed full tomato slices avocado spinach    Etc etc  Very skimpy filling  Very flat sandwich  Small  Tasty but small  could taste avocado bacon but if other ingredients just lost  just simple proportion problem  But if sandwich supposed then just fan sandwich style   Fix probably issue new staff unfamiliar completely comfortable payment system yet punching order  impression half listening half focused entering order  issue likely away staff more familiar experienced   What boils down competition still better  enough include them into list regular hang outs yet  But maybe once settled bit more    We're willing give second chance  <EOR> I really can't say enough great things place  Just feel vibe    Fantastic fresh food thoughtful beautifully designed environment! try everything menu least once! Better food half places strip  <EOR> Pour great atmosphere albeit bit tight when busy  staff super accommodating service overall excellent  host small groups community events meetings great place network within community well  chai tea latte opinion best area far! exceptional latte Togo cups awesome run road with  Certainly must try <EOR> Hands down THEE best iced chai tea latte town  employees always friendly know order before even through door  If you're area yourself favor treat yo'self! <EOR> Came check new coffee house right off bat nice see coffee shop open near business park well sunset park    Loved coffee drinks  regular latte also white chocolate latte  Both drinks very good opinion but course no coffee bean expert  All say though very much prefer over most other places including large corporate chains  Pastries offered also items catered those vegan diet    It's still new place sure further enhancing decor inside  Looked little plain but did quite number seats  Hopefully things pick insides little cozier  <EOR> Deb bomb! ambiance nice  pistachio fave! Check place out! <EOR> Coffee excellent! doesn't taste burnt some your competition  Atmosphere fantastic! Employees extremely friendly helpful  <EOR> Great local coffee house  Coffee tea food all good  Service friendly  Breakfast sandwich macaron good mom stole bites mine then wanted own  <EOR> Can't coffee food here  All sandwich pesto excellent  Girlfriend Vegan Black Bean Avocado wraps which good must try!! <EOR> Delicious pistacho delight fave since started going recommend guys try if havent already    <EOR> 