Ok very excited support Vegas veg fest its first year! Parking hard find but everyone very nice it  entrance fee free donation based  gave donation excited event  When lightly sprinkling   No big deal then hail down pour happened!   Many exhibits set rain all! helped hold down exhibitors tent keep blowing away    With being said event well organized  nice line entertainment speakers even main stage    There nice mix vendors animal rights clothing natural vegan products course food! favorite vegan bakery Bite tasty treats! made sad rained on  However everyone great mood friendly enjoying event! <EOR> Free admission free parking made event miss fans vegan food  outdoor festival weather way 30 minutes  Fortunately attendees able take shelter inside government building while clouds broke open dropped rain vegan pizza bombarded chia smoothies hailstones   Violette's Vegan restaurant main sponsor Veg Fest  Instead selling food generously provided samples seitan wings chocolate cake other signature dishes  definitely planning visit Violette's lunch sometime soon  VegeNation GFY Burgers Fries longest lines  ordered cheese platter sample different varieties Virgin Cheese plate Panevino's ravioli piece Simply Pure's key lime cheesecake  ravioli gluten free pasta unusual mushy texture making least favorite item  saved cheesecake eat later enjoyed most   I hope event return future! Musical entertainment would great addition lineup wouldn't hesitate pay entrance fee bigger better Veg Fest  <EOR> I feel honored attended Vegas' second annual Veg Fest! boyfriend suffering serious withdrawals because food surpassed expectations  ate A chocolate cookie brownie Purple Potato yes dessert first!   hard soft just delightfully chewy tasty  Also price reasonable $2 each   A buffalo chick'n sandwich Garden Grill  Although sandwich $11 nice medium size  patty still crispy despite being dipped tangy slightly spicy buffalo sauce which boyfriend devoured instantly  A macaroni cheese bowl corn bbq chick'n toppings Southern Fried Vegan  boyfriend's favorite second favorite treat  also priciest food item purchased $15 but definitely worth it  A large lemonade Pancho's Kitchen  boyfriend says best lemonade he ever because wasn't bitter slightly sour sweetness just right  3 $5 falafel balls Panevino Italian Grille  Now favorite! All falafels should taste Panevino's  slight crunch outside hot soft goodness inside  decadent tomato sauce drizzled top  wish ordered more three   A potato masala bowl Desi Burrito which contained potato masala rice lettuce pico de gallo special sauce did name but improved taste already delicious bowl  Only $6! boyfriend lucky because last potato masala! A slice pumpkin cheesecake Simply Pure Chef Stacey Dougan yes dessert again     came small container strawberry sauce drizzled top  wish bigger because $7 slice size palm  Also did really taste pumpkin y tasted regular cheesecake but still incredibly tasty perfect texture!   Thank free parking free admission! super excited attend next year's Vegas Veg Fest! <EOR> 