Still amazing  best chains around  steak Howie roll  eat your hands type meal  <EOR> Best pizza! Yummiest calzones!! wings well done good!  The best part also flavored crust butter cheese ranch!  Also try sub sauce calzones! <EOR> The pizza pretty good  Definitely better average pizza  really fact choose different flavors crust  wings decent nothing special but tasty  <EOR> Anyone doesn't hungry howies communist needs dealt accordingly  Best food ever ign gave 10 10   Also owner chadi amazing he communist <EOR> I give Hungry Howies definitely step Pizza! Pizza! place P prices fairly reasonable deals all time  pizza pretty greasy but any worse any other pizza joint  definitely nice cheesy which love   a lot! also 8 flavored crusts choose from original butter cajun butter cheese sesame ranch garlic herb onion  personal fave garlic herb  also other usual suspects breadsticks cinna bread wings subs salads  can't really opine any those other cinna bread  really something would order again  But judge yourself  Also no matter size order all pizzas sliced into 8 slices  Oh major downfall IMO serve inferior cola product always probably always 2nd Coke <EOR> I say LOVE pizza but Very disapointed boneless wings aka Chicken nuggets dip bbq sauce    Now other hand traditional bone in wings awesome usually dont them    price great $5 lg topping choose your flavorof crust!!! YUMMMMMO <EOR> Be careful when ordering online tried order online when still open at 9 30pm online site said closed called clearly stated weren't they've having lot issues online ordering lately asked guy if ahead order over phone he replied yes coupon buy specialty pizza topping pizza 19 99 asked if able still use coupon website since whole intention order online anyways he tells he cannot accommodate knowing website trouble  Good customer service always long way but guy terrible fault website giving trouble  <EOR> Pizza good same day anything cold reheated isn't great  Enjoyed pizza most part didn't mind hour plus delivery time  untill today when ordered deal then tried use free birthday coupon  said coupon wasn't good because needed 5$ purchase regular menu price  added another 10$ worth Howie rolls which brought order over 35$ other stuff ordered  then told still didn't meet requirement because another deal already going on  Lame Hungry Howies  understand whole need order X ammount regular price but when still wont take coupon come <EOR> Their pizza terrific but lost business   Twice now called two different coupons THEY'VE given would honor them   no expiration dates coupons sorry Hungry Howie's  just bad business  <EOR> I've good bad experiences Hungry Howies California but decided give try didn't feel usual Papa John's ahead ordered online while flashy awesome Domino's online ordering simple use had large half mushroom half black olive pizza ranch crust if trying flavor crust 1st time recommend thin crust regular kinda gets soggy apply flavor juices it my only beef delivery time 1 hour delivery time Monday afternoon shit this might something online ordering dunno next time won't lazy just call them up  <EOR> Just returned pizza piece hair actually baked between cheese crust long long piece  Absolutely disgusting! return pizza bite taken if piece tell them want refund  only return money pizza bread ordered  drive 5 miles pick 5 miles back home give miles back then home again sorry   only reason even star cause no choice put pick least one  <EOR> These ppl don't even deserve star   first off ignored walking literally call them phone attention some help   2nd Idk if cashiers touching food hope she wasn't she wearing gloves n scratching head them n touching money them   eeww   n top off found hair baked into pizza   these ppl rude n disgusting!!! <EOR> First time tried place stunned choose flavor crust want your pizza  always Cajun bread really gives kick when bite into your slice pizza  <EOR> I've always loved hungry Howies they're actually favorite  Until last two times ordered salad too  Both times lettuce brown gross  finally called last time credit account  No big deal   just called place order asked use credit towards pizza since no intention getting salad ever again   guy line very polite helpful however when he asked manager she said no  annoyed money spent two disgusting salads directly hit garbage can't rolled over something family would enjoy occasional pizza night  Hopefully fix policy  <EOR> I've liked Hungry Howies past   time ordered small pizza large pizza 6 17 pm   received email indicating would receive  order 60 minutes   called 7 30 see if delivery driver might lost only told person answered online system incorrect actually running 90 minute keep mind week day weekend    asked why system said 60 minutes he put hold   couple minutes later assistant manager picked up   She told system wrong sorry but bad deal with   She said actually going another 30 minutes 1 hr 40 minutes pizza   because didn't done no driver available   definitely management issue  assistant manager did offer right any way   enjoyed Hungry Howies past but order again if customer service am going receive!  Sadly thought guys better this! <EOR> The food outstanding! ordered pizza tonight told would take 20 minutes left house 15 minutes later upon arriving store told order would ready 15 minutes probably even put oven yet   waiting 25 more minutes told order would ready 2 minutes  lobby full people waiting orders woman ahead still waiting when left  Another customer asked if military discount available told no hard believe state affairs world some businesses still recognize contributions military made well being  <EOR> This stuff fantastic! crust just right enough crunch choose your flavor sesame garlic herb favorites  Toppings high quality sauce delicious  Topping choices decent many I'd but green olives consider happy customer! Very highly recommended! <EOR> The staff sucks but pizza rocks! Every time rude swear off them forever   but always crawling back some garlic herb crust  <EOR> Being Michigan excited see this!!! first couple years we'd place orders monthly maybe twice month   pizza amazing everything missed!  Therefore really sad last 6 months getting worst most disgusting pizzas delivered door   always order same thing   deep dish pizza salad   They've gone cheesy hot cut into breadstick pieces little no sauce cheese   Barf!  just ordered tonight because husband said give another chance but again Pizza gross   Salad gross   Ugh! Can't wait move back Michigan! <EOR> Just ordered place first time  delivery time  really pizza its good cheep pizza also liked Howie rolls  But chicken wings won't order again don't texture seem very gelatinous  Overall place order again <EOR> placed order 3 topping medium pizza  told 20 minutes would ready   pizza home devoured it  think toppings bacon pepperoni salami? flavored crust which delicious well <EOR> First time customer  Ordered works deep dish! Very good! coming back definitely  normally grimaldi's settebello's verrazano's Due Forni pizza eater but Howies definitely top five now  Never heard them before <EOR> they flavored crusts pizza itself pretty good = great experience would back if wanted movie night home amazing wife = <EOR> The people working nice inside clean  howie bread hard pizza sauce came tastes terrible  liked thickness crust pizza but pizza itself really lacked flavor  pepperoni sausage pizza did taste okay but pizza all together just wasn't anything special  amount toppings pizza fair  supposed garlic flavor pizza crust but tasted nothing but so so pizza crust  big boy eat lot could only eat 1 half pieces  huge fan Little Caesar's but pizza cheaper your wallet actually taste it  <EOR> This place nasty! hardly any toppings pizza dough thin gross never back again! <EOR> Terrible customer service   Owner valued few dollars pride more 2 year history ordering average 15 pizzas per month   ordered special 5 55 large topping pineapple brought large Hawaiian    few dollars more   called them discuss error   owner call back   He insisted wrong would budge   Hmmm     nearly 400 pizzas I'm ordering 10 people ALWAYS topping wrong?  error big deal happens   big deal owner pridefully stubbornly handled me   if want just another dollar eat there   If want value respect loyal customer supporting family business eat somewhere else   Buh bye Hungry Howies  <EOR> Good pizza    great price  Try philly cheesesteak pizza amazing! <EOR> One favorite pizza joints  Lots options choices customize your order  Fresh ingredients great price  Customer service friendly your order thru fast  garlic herb crusted option delicious  wings also good  gluten free bread also which rare some places  come back more  <EOR> So lived down street place couple years but never tried finally decided try it   pleasently surprised   deep dish veggie which actually bad   also junior pizza neice waas cute   thing thought weird subs   come calzone which different   bad thing just expected regular sandwich   only complaint delivery time took hour but food still hot can't complain much either   All all bad   Id again  <EOR> Ordered pizza 3 47pm cashier said would 10 15 mins  Totally fine normal wait time fresh pizza  waited table lobby whole time  talking obvious still there  4 23 finally see employee ask where pizza is  employee pulled heating oven  She said sitting since 4 pm  Irritated pizza sitting over 20 minutes no longer fresh waiting 40 minutes asked refund  employee typed few things credit card machine said would show bank 3 days  asked receipt confirmation since didn't receive when paid she unable produce it  She then phoned manager walked through refund process sign receipt after  when she said refunded she actually hadn't processed it  refund left pizza across street capriotts way better service! won't back! <EOR> Had worst eating experiences life place  ran mozzarella cheese night but didn't tell patrons patiently waited  Then when pizza combination mozzarella cheese cheddar cheese  complained corporate headquarters never responded   Awful  Awful  Awful!!!! <EOR> The pizza good cost but little misleading when says menu chicken fingers boneless wings   fingers boneless wings   more line cheap chicken nuggets grocery store  <EOR> Eh pizza alright  crazy fan but could also because took HOUR deliver when 5 mins away  <EOR> We middle very long drive Arizona Reno  hungry pizza  stopped split delicious 1 2 pepperoni 1 2 combination  good but here's why writing review 50 miles 95 realized purse wasn't car  phone purse couldn't call find if I'd left Hungry Howie's  turn around 50 miles back  purse safely held office phone cash totally intact  offered young man served $20 tip taking care purse  He wouldn't take it  persisted  He kept saying no very nicely  All say thank good pizza being honest! <EOR> I love Hungry Howies Food but YET order location correct  literally 3 items still seem wrong  placed picture receipt photos   3 items   1 med cheese pizza 2 howie rolls well done  suppose come dipping sauce mine didn't They always undercook them  Last time ordered resend really good when made right or way sorry if cooked dough no dipping sauce either   None all  called said would give credit howie roll  Really cause all actuality trashed both Howies rolls   both undercooked which explained girl plus didn't dipping sauce cheese pizza wasn't grandpa  money Howies plus tip trash does dinner thought having PLUS wee still hungry looks cereal all EPIC FAIL HUNGRY HOWIES  if u look account u see u always screw up  always very nice never rude understanding but enough enough  time would order right paid for  least food cooked  <EOR> Damn love Howie's greasy pizza  When realized only Hungry Howie's Vegas far house figured should see if pizza still tastes remember Florida  doesn't hurt offer great deals around 8 different flavors crust   right no boring discardable pizza crust Howie's! While pizza ranch seasoned crust combo already quite salty saw feta cheese offered topping thought why not? Next time may even add some vegetables mix  We're talking health food here   If you're still eating Little Caesar's some other generic takeout pizza you're missing some great munchies  <EOR> I haven't Hungry Howies over 10 years  just moved saw place even mile house  giddy school girl! glad haven't changed over years  Pizza still JUST delis!h! love different flavored crusts  Cajun fav! <EOR> Flavored crust!  Need say more?  Now being said pizza itself okay best   Eatable but won't blow your socks off  The crust though? Wish could order just over over! <EOR> I grew Phoenix where hungry howies every where  When saw order flavored crust good remember  Definitely recommend if your crust person! <EOR> Ordered delivery yesterday  took hour but Saturday night  delivery driver nice  buffalo pizza pretty good  Lots sauce  deep dish crust really crunchy  kids liked pepperoni pizzas  wings could cooked little longer  again  <EOR> Good prices really tasty pizza's  really impressed butter cheese crust very tasty cheese really stringy laid thick  <EOR> Pepperoni bacon buttercheese crust     yuuuummmy! lol  Hungry Howies far favorite pizza place ALL times! food ready within 15 minutes pick up    live 10 mins away works great each time! Always ready time! <EOR> For price size okay  impressed because comparison other pizza business same  advantage crust  <EOR> Love HH! Anytime craving Pizza goto spot  doesn't hurt walking distance house can't help but stick butter cheese crust! I'd say keeps coming back more  Easily best $5 pizza spot around North Las Vegas  Hit spot when munchies  bound satisfy  <EOR> Based recommendation friend decided give Hungry Howie's try lieu Little Caesars $5 topping pizza   I liked yellow black NYC taxicab ish theme   I greeted unfriendly inattentive employee took payment left delivery   The lobby very dirty general maintenance poor  Dirt garbage everywhere dirty poorly maintained soda machines non operational TV adorn interior joint   The pizza mediocre best par below standards similarly priced staffed outfits  Little Caesars example It take some serious convincing pass Little Caesars place future cheap pizza excursions  <EOR> Four stars relative its competition fast food pizza delivery places    $5 55 large one topping carryout good deal pizza better expected   cheese advertised real mozzarella probably highlight next time ask extra  flavored crust unique segment   tried garlic herb good   online menu did list jalapenos topping but them   hot wings same any pizza place baked oven crispy   hot sauce serviceable but memorable   tried order cinnamon bread surprised good was   gourmet dish course but chewy lots cinnamon icing really cures sweet tooth   Based reviews prior 04 2012 anticipated poor service but nice lady took phone order very patient friendly   wife picked order she said place looked clean everybody friendly even when she tacked order cinnamon bread impulse buy she smelled when she walked into store buy it    She also said baked subs smelled awesome may try those next time want something cheap quick  <EOR> I love flavored crust! cajun garlic ones favorite  Pizza good  normally deliver super fast house  some pretty good deals most time  <EOR> I slice pizza place friends house shortly first opened  couldn't remember if liked suggested hubby try place dinner  employees inside very courteous friendly guy gave pizza let know offer delivery which plus if pizza    Hungry Howie's claims The Home Flavored Crust offers 8 different types choose from  concept like  sounds good true pizza place  Well opinion  8 types flavors butter asiago cheese cajun butter cheese ranch sesame garlic herb onion  Sounds great right?  I ordered large Cheese Pizza large 1 2 Pepperoni 1 2 Sausage Pizza well Asiago Howie Bread along pizza  When first opened pizza looked great  asked cheese pizza butter cheese crust  could see ring butter soaked into pizza box around crust didn't bother because did order pizza butter but crust well pizza general no real flavor  Maybe all butter cheese flavor soaked into pizza box instead? pizza wasn't gross just wasn't great  Very average all flavor menu claims offer  Hubby garlic herb crust sampled bite crust tasted no garlic flavor  howie bread found dry type cheesy looking for  total $25 93 2 pizzas bread which wouldn't minded if food tasted good looked  might trying place again future but anytime soon    Other things offered menu salads calzones wings  also order online  <EOR> Terrible customer service   I called specials opted delivery option  First off put hold 6 times just pizza order  I give address 3 different guys because apparently no knows WTF they're doing!!! Lastly finally able place order workers called half hour later saying delivery area  really? didn't know your area gave guys address 3 Fing Times!!! PIZZA HUT COME! <EOR> Where begin    I love love love pizza chain Hungry Howies spot on  favorite far double pepperoni deep dish extra sauce  very flavorful price cant wrong  regular pizzas also good recommend extra sauce flavored crust such cajun its delicious!   The store small but clean  Location very easy of  Employees always friendly  place fast affordable convenient pizza!  Just side note comparison   my other favs non chain Grimaldis Pizza Rock Five50 inside Aria Old School love dough   <EOR> Very tasty never problem til tonight  medium pizza ranch crust ranch allllll over half pizza scrape off   When complained Wendy asked speak person making pizza she says she didnt know line  pizzas made salty  said no iys flabored crust flavor crust pizza  other half other pizza ordered fine  asked if email complaint along picture she asked bring pizza back  10pm 3 kids home option thats why prefer email  asked if she even care she says their manager left already  Dead ends everywhere  free pizza but point   posted picture some ranch Ive scraped off finger  #hungryhowies #badcustomerservice #badleadership #flavoredcrust #usuallygreat #toosalty #toomuchseasoning #pizzafail <EOR> Great food  huge fan seasoned crust  Kinda sad never help community projects many other local businesses  <EOR> The people work very friendly! never bad experience  They're polite when things take little longer usual but orders usually done before time give    Upon moving north Las Vegas shortly discovered hungry howies phenomenal flavored crust!! garlic herb crust second none! large pepperoni garlic herb crust! freaking good! Definitely must try! <EOR> $5 large 1 topping pizza choice differnt tasting crusts? Yep great! <EOR> Ordered  pizza delivery  kind long wait  1 hour 20 minutes  Pizza came piping hot salad fresh  I ordered garlic herb crust really great flavor put pizza over top  Extra cheese must! Great mozarella robust tomato sauce  The salad really big price chock full salamu cheese fresh veggies  only received 2 little ranch cups which even close enough  Really tasty pizza but might faster pick instead delivery  <EOR> Only bad thing very small seating area  Crusts amazing garlic herb  Large $5 can't it  tell business 90% delivery but I'd still stop pickup again! <EOR> You place order app app says ready show 25 minutes later haven't even cooked yet! Yep little irritated say what's delay? Girl reply's we're busy tell  no excuse but 10% discount  Sorry don't give discounts she said talk manager but just decided last visit  Don't say order ready when haven't even made yet    <EOR> Good delivery take out  large pepperoni pizza garlic herb crust  tasted pizza garlic bread  very tasty  <EOR> The pizza pretty good considering price but agree service sucks   way friend's house wanted grab some take us   neighborhood direction friends house location deciding factor here  walked ordered gal front told fifteen minutes which bad   sat down waited   waited   listened cashier whine personal problems conversation echoed through store waited   twenty five minute mark started pace around   Finally some guy comes back asks name   Turns pizza sitting warmer God knows long while sat lobby waiting   beyond pisses off   Maybe while your crying your life could don't know also pay attention going too   don't know might much ask for   skip place future  <EOR> I pizza all time flavor kind flavored crust just much better! must try won't disappointed! <EOR> We pizza 3 5 times month yet disappoint! <EOR> My number pizza sure   Pepperoni always slightly crisp around edges which freakin' love   sauce wonderfully flavorful cheese nice stretchy   Butter cheese crust quite delicious well   always hella cheap specials large 7 bucks   wish God more locations!  Can't recommend enough!!! <EOR> I work 1 mile cut off delivery point refused bring order already placed order online paid it  cancel order  lady phone really rude when she called me  <EOR> The worst pizza place ever! mean worst! ordered 4 large pizzas told would ready pick 45 mins  told going take another 15 minutes before ready  daughter paid pizzas already waited another 15 minutes only told would take another 15  heck? Every time 15 minutes would come told another 15 minutes   Overall waiting almost 2 hours 4 large pizzas  requested money back  never ever patronize pizza house ever again! Cheap pizza cheap service!  you'll  place! <EOR> I never would tried place if running great special  I take dogs groomer Clip N Tails also haircut Port  noticed many people pizza boxes place when car saw banner ad $5 topping large pizza course made mental note  Come weekend don't want cook lunch called takeout order  going order online but did find special prices online  regular priced pizzas cheap but ordered large cheese large sausage large Hungry Howie Special  total just under $25 which would made specialty pizza $15  also added crust topping garlic herb tasty  pizzas ready when said would be  wasn't busy all when but quoted 20 min pickup time  toppings all seemed fresh crust soggy burned  I would definitely again but mainly $5 large topping <EOR> I love flavored crust Howie's! favorite Garlic Ranch  brownies also AMAZING just melt your mouth  Very good especially price  <EOR> I just first visit pizza joint today which close house   I'd heard great things Howie's crust thought why not   called placed order told would ready 20 min   arrived 20 minutes greeted promptly nice young delivery guy    who informed he didn't think ready due large order ad just come Lowes next door   He then asked when told which replied 20 min   20 min ago   sure enough he checks order confirms   he tells gal back which she replies don't really care right now busy    I think he knew wasn't back office voice did carry because he looked embarrassed when he reappeared behind half wall   Glad hear didn't matter    Oh well   told may 20 25 more   wait out   During wait hear 2 girls working say okay start guys pizza  it's half sausage half veggie   but TOMATOES!  serious  Yes so   needless say wondering if veggie side would tomato would even say anything out?  would just hope didn't notice skip apology?  ended being latter  then something great happened    girl said     slammed come didn't call someone come in!  Because everyone 16  school    It's Monday!  Yeah    but Memorial day   they don't school  person obviously somewhat charge scheduling no idea national holiday   awesome! Must say   The crust no joke very bagel esque overall pretty good pie young man racing door every 5 seconds deliver pizza only 3 any sense customer service common sense    I mean customer    If your going talk smack say don't care order don't your coworkers    realize hear front    whisper wait break text each other later home   if your going cut some toppings    apologize least maybe offer another topping? <EOR> First off if group kids feed great choice! Easy order  taste good price other comparable pizza places  Third can't price  coming back future  <EOR> Pizza very good price if call pickup its always ready early lot times never problem <EOR> So last time ordered ordered stuff crust when home wasn't right   complaining wasting time back   When wife tonight she mentioned last time didn't stuffed crust   manager above beyond time right   Customer service awesome when someone way mistake right forever customer me  <EOR> Food ok  Crust decent  Service bit slow which odd bc doesn't seem lot people good there   may back once give better offers bring customers back   all keeping local business going but if don't more effort keep wanting come back   may lose more business <EOR> This Hungry Howie's pretty good  ordered them several times Pizza consistent no complaints  customer service great well  would recommend frequent Hungry Howie's family  <EOR> Awesome pizza awesome people! no idea place existed until few weeks ago now grateful do! Garlic herb asiago win! <EOR> Was excited order Hungry Howie's pizza last night    meat lovers    thin crust $17 00+   most disappointing pizza ever     over cooked horrible  <EOR> We keep coming back here  good pizza reasonable price  love ranch flavored crust  But other pizza can't recommend anything else menu  <EOR> I used regular pizza ok  Just recently tried deep dish far better regular crust  I'd even say chain pizza maybe best tasted  Never issue any employees ordering    <EOR> Was told stop taking delivery orders 7 49 pm when close 8? still within business hours?  know its christmas eve but why open if you're just gonna turn people away? <EOR> Pretty OK pizza pretty OK price  pizza just slight step above Little Caesars  I'd suggest giving shot if feel something cheap easy  <EOR> Yesterday came into Hungry Howies two coupns free small cheese pizza  Even though bit confusion apply coupons employees very nice even gave some free breadsticks wait  I loved pizza flavored crusts! cajun flavor best I garlic cajun crusts breadsticks good well  want try all crusts now Overalll service food great! <EOR> Garlic herb crust chicken pizza ask cook little extra more crispy! Greek salad good also! <EOR> We very pleased discover Las Vegas big bonus somewhat close home   Cajun crust only way go! <EOR> I am love subs especially steak cheese its delicious really hate dieting right now because if could would probably steak cheese sub every single day they're basically calzones they're pretty big small half dinner then next day other half lunch filling reasonably priced just delicious <EOR> No complaints Hungry Howie's  flavors crust pizza  price can't pizza anywhere  never seen busy  usually call ahead pick pizza store  never takes them more 15 20 minutes it  Delivery pretty quick too   Our favorites thin crust pineapple ham butter cheese garlic crust original round pepperoni jalapeños butter cheese garlic crust  big Howie bread but husband swears it   Doesn't usually cost over $20   10 10 haven't anywhere else since moving side town discovering place  <EOR> Ok   Just off phone talking Hungry Howies 10 minutes  assistant manager known Kendra phone claims she doesn't ability comp anything nothing system under number saying free caramel brownie last delivery person forgot manager said would credited account next time   She rude fu*k would tell when manager going just he shows whenever he wants should keep calling back check if he's   am absolutely furious place! place lacks integrity believe anything tell over phone  If order shows all wouldn't surprised if covered spit  Disgusting humans  PS last time showed doorstep delivered wrong order made wait 1 5hrs total only forget several items upon return  Stay away another pizza joint  cares customers own reputation  <EOR> They offer several online order deals however  cannot pay cash via website  Unfortunately when tried contact corporate office ask why spoke more person NO idea issue  <EOR> I'm always little cautious when comes trying new places prepare myself expect worst but place actually took surprise! ordered stuffed crust pizza carry order made very quickly no issues when picking pizza delicious  give 4 stars because flavor crust garlic herb bit over top also part lobby taped off paint containers all over floor which feel isn't best thing business sells food but other wasn't bad place all  <EOR> Hungry Howies best! Good Pizza kids actually eat flavored crust love when don't eat everyone's left over crust just don't waste! Register order online free medium topping pizza! also offer great deals online any day week  <EOR> I LOVE pizza  understand extra cheese means! being said why only three stars?   The people jerks! Seriously every time order act your doing them favor treat crap  manager take order evening Vanessa good grief  sorry adding something order spend more money your establishment  Geez    But delivery guys always nice <EOR> 