It best Mexican food trucks awhile  ordered tacos before time burrito even chips give salsa cheese good  way eat place  once party catered truly amazing alway order chicken  <EOR> Had first Pablo's experience tonight  Chicken Burrito! amazing! Fresh tasty hot nicely prepared  people very friendly too  Thanks way go! back soon more! <EOR> Amazing food! savory touched soul  Thank also speedy friendly service  <EOR> I'm gonna lie  hungry bar  looking some food  taco truck  Pablo's truck  gonna lie probably best food ever eaten whole life fresh service amazing everybody incredible  don't come Vegas often but every time sure find where hanging tent rail making some fresh food  Best part trip  Find them <EOR> Real authentic Mexican food! Staff very nice friendly  carné asada tacos  favorite! <EOR> My asada pollo nachos amazing! truck came school LVA 's anniversary celebration  distinct flavor other mexican food Vegas can't compared it  Highly recommend locals tourists Vegas! <EOR> I found Pablo's Kitchen food truck Food Truck Party Centennial Center  people working truck friendly foil cover your food if looking pick some grub take home  Check social media pages where truck next  prepared even if isn't line wait your order prepared fresh   Nachos $10 huge pile chips beans sour cream pico de gallo guacamole your choice meat picked steak  also choose red green sauce green  glad hubby share nachos because lot! $10 worried overpriced nachos but seriously your monies worth  chips tasted fresh fair amount steak nachos  beans need some salt while saw green sauce couldn't taste it  nachos still tasty perfect size sharing    They also serve street tacos tortas burritos sopes quesadillas  <EOR> The best Tamales ever ate just Vegas but ever! Pablo genius Tamales  many different flavors delievery service great bonus  Reccommend everyone greater Las Vegas area  <EOR> These tacos some best Vegas  Definitely best tacos portable kitchen   I believe also burritos other things but don't miss tacos  fry tortilla little bit oil taquero smell  know talking about   Find them eat there! <EOR> 