Great bar friendly atmosphere  entire staff Amazing!! <EOR> I feel home here!  Todd Manager point know your name   food amazing too!  recommend loaded bucket tater tots Gilroy pizza   David cook very friendly accomodating   He's awesome chef reasons come back!  Did mention half off all drinks 4pm 7pm?  best work happy hour Vegas! <EOR> Whenever throw party few buckets wings here  ton flavors choose everyone tried very good  service always prompt taken care of  those hang great vibe fun atmosphere  <EOR> Great Place Take Break Anything    Free WiFi Great Food Drinks Games ect    All All Great Place Relax Enjoy              Happy Hour 4 7pm 12 4am <EOR> I love coming PTs  Everyone friendly  bartenders know locals name already drink waiting sometimes before even sit down bar! Great food excellent service almost never smokey  <EOR> Great food amazing service entire staff cooks manager Todd Kline    Nicole amazing server always takes care people Ashley Starr wonderful additions   can't say enough good things location   Well more Dave BEST cook PT's hands down  <EOR> Come watch those games wished more excitement good company    Must try those wine lovers glass Riesling server recommended As Italian pizza good    somewhat thin crust tasty marinara sauce topped off sausage pepperoni olives if preferred      As layout place bar tv's running across top wall plenty more different locations good everyone good view wherever may seating  <EOR> This big gambler's PT's   Lots big spenders here   Problem PT's points system   big gambler benefit    not   Food always decent PT's but gyp keno payouts again points aren't generous either   feels little gamblers funding perks bigger ones    <EOR> Came early Sunday morning only people building! Specifically came 1 2 off breakfast deal side note EVERY PT's Sierra Golds daily! before 10am breakfast menu very limited probably discount reason  just egg breakfast sausage toast  Once again half off toast really cheap bread pretty burned  Sausage links greasy but good eggs well scrambled  can't price! <EOR> Been having good luck machines lately    Happy hour 5 7pm again midnight 2am   change food specials every month variety nice  <EOR> The best bar Las Vegas! bartenders Tino Ashley BEST! professional! wait all customers quickly  beer cold drinks perfectly made  thin crust pizza delicious  All food great! Pool tables back fun time  bar lots machines those want gamble  Big screen tv's everywhere watch all games  love bar! <EOR> I always love PT's  Nothing beats bar food  EVER  good ranch which definitely must any place wants bring back  <EOR> Very disappointed!  Didn't want sit smoky bar but no noticed restaurant section move bar where waitress working eating lunch  ordered burgers medium well  waiting exceedingly long time came pink barely warm  Took forever new ones  meantime waitress never checked refilled drinks  did mention excessively heavy handed salt??  PTs old  <EOR> I love getting breakfast here  Before 10 a m  its half off price! Can't that! Tina very sweet too! Great service  happy place right down street house <EOR> I PTs location  service good cooks take pride food whipping up  Descent selection beers pool tables fun too  Perfect location anyone living Southwest summerlin area  recommend ordering dry rub chicken wings! <EOR> Best PT's food  Kitchen team really takes pride thier work  Bar service team attentive courteous much smoke dining late night  <EOR> Hands down favorite PT's location! happy hour although they've making shorter great! Half off beer pizzas  favorite Gilroy usually add pineapple bacon  Phil Marco awesome! <EOR> Food service consistent! Great staff comps reasonable justified  Mornings quiet nights just busy enough  need more going dining area more games game kings  <EOR> Great customer service  Food drinks come quick happy hour amazing! 5 7pm 12 2am  cheapest dinner today 2  <EOR> They appear removed all waitresses location  being said everything else same except kitchen  Good lord change  eaten twice last two weeks beyond horrible  just ordered basically hot dog fries  better ball park  really bad ball park  Imagine taking frozen French fries dunking them frier  Then trip French Alps  Then adopt French poodle  Raise poodle puppy until starts bite into your wallet extensive senior canine veterinarian bills  Then build time machine back time French fries still cooking your machine assist Madame Curie discovering basis radiation  Then hang until today letting all those decades past until safely come back into PTs without disrupting spacetime continuum them serve your fries   done your fries be  literally cracked open hallow inside  Just shell tired worn time traveling fry  Disgusting    No more food here  Thank very much  Adios  Bleh  Eric  <EOR> Service ok atmosphere kind dark  Good gambling machines ok but fun NFL games etc  just fun atmosphere  <EOR> This place awesome!!!  Ashley great thank God Todd manager back  love both them  service great food great coldest beer valley!  Best service ever  Before your beer done another front you!! Much better then ft apache one!!! <EOR> Ok very short review  menu bucket chicken  Fingers wings popcorn supposedly half pulound worth fries  $11 99  order small basket comes out  ask happened bucket? waitress very nice but responds    come now  saving money   Well menu changes but typically associated price change well  time  Small basket only 3 fingers maybe small fry worth fries  sorry but  basket  Oh wait forgot mention charged extra $1 50 20 fries upgraded sweet potato    Ok  Food just ok worth price  lady steak Cesar wrap also ok small fry  Another $12 99  always thought PT'S known decent bar food decent price  Things change friends  <EOR> Service FUN since conveniently right next neighborhood which another plus  usually around late happy hour time since place relive stress work   The bartenders friendly ALWAYS seem try smile laugh come you  =]   GILROY PIZZA favorites extra mushrooms which comes w white sauce italian sausage tomato pepperoni mushrooms <EOR> Why does place charge pool tables if eating drinking literally cannot stand being charged playing your pool tables  feel waive if spending 40+dollars food drink charging pool table point just nickel diming  lodge literally 20 bars within mile here  Never coming back  <EOR> Oh goodness don't writing reviews but think someone needs balance 4 5 star reviews place     Ok don't gaming restaurants often maybe 2 times month but couple idea look run expect    Let's talk food first   trying nicer restaurant most bars could tell $12 bbq chicken salad   literally half small plate mixed greens some limp gross red onions chicken breast top then half plate tortilla chips   Why would put half plate tortilla chips salad plate?  Plus nothing chips no dip any sort asked side guac charged it   Theme night   The boy ordered chicken sandwich oddly enough put two whole chicken breasts sandwich   cut just two giant slabs overcooked underseasoned dry chicken   He took home used dinner tonight guess total loss but definitely bit dried boring     So food way below mediocre kind odd same time  cook bar flirting bar tender only 3 people giant restaurant 7 30 Sunday night should clue     Now part feel bit odd talking but waitress end night told company policy only give away free drink every $20 played  put $10 boy put $20   Because actually won money never put more pay all drinks   boy lost some money but only beer free   seems kind ridiculous only reason places because entertainment free drink clearly food isn't draw   If knew going paying all drinks would somewhere knew good food charged less    Quite frankly if every PT place operates won't another one   understand having operate business money but when 90 percent gaming places let drink free why would some place charges everything   also felt bit odd server didn't say anything until right when check then she seemed super apologetic it     Needless say won't any other PT place again   Lodge better food gives away free drinks no matter if win lose   If don't care food service value then all means give try! <EOR> I never wrong PT's pub  Good food cool service  Love coming here  Yes all odd hours  Well Vegas   city does sleep   OK cities     Love drinks late late happy hours   near house now  plus   <EOR> I don't know why place good ratings food takes forever Steven late night bartender leave thisty waited over 45 min pizza ignored   only 20 people inside maybe other person ordered food   would recommend  luky other locations near by  <EOR> Bartender always friendly super nice  awesome philly steak sandwich  Pool table back  Nice bar neighborhood  <EOR> Stopped place during Gorman Football game which going down street   place packed hilt!  literally no room walk around let alone find place sit   Luckily scored seat rear corner bar   I ordered drink wanted try Double Stacked Sliders   Wish could remember Sliders but can't     let's just say long night   tell 3 Sliders really liked them didn't care other two   Fries OK great   Despite large crowd bartenders top game service really good   food hot fresh glass never empty    for 4 Stars   If purely food would 3 Stars   Will return?  Sure  <EOR> Always good service friendly faces local PT's  right down road place  Tino guy great service good conversations  Gilroy pizza bomb tastier anywhere! burger good quality even chicken wraps worth try  Very laid back ambience just place throws some back enjoy! video poker keno if play come some drinks which cool  Always look forward going cannot wait back ! <EOR> Sorry PT's      I've back multiple times since first review let just say lacking service since then  came lunch today wasn't very busy all  took them 25 minutes nachos  asked check once nachos which took another 10 minutes  food but service needs lil help  <EOR> We heart PT's Location! love staff Bomb Diggity! Every month different specials same ol menu  PT's happy hour awesome 50% off all drinks pizzas   It's newer PT's to  busy street only time seen super busy where no place sit Bishop Gorman games  only difference location besides awesome server if you're used going PT's other locations enclosed area dining only other PT's  Doesn't bother might bother you   Thank Good Night <EOR> I live right around corner come PT's frequently  couple days ago good friend mine very rude service  don't gamble but drink wine times order food  glasses empty asked bartender another glass while she register  She said rather rushed tone give minute? said sure then little bit later she very rudely put glasses down shoved them towards didn't say word  She gave rather bad look well  Trust don't review Yelp but friend works industry where she clients drinking dining appalled  She told she would calling manager  Usually bartender friendlier night but would embarrassed taken friends clients drinks  <EOR> Came use bogo entree coupon which time time signing mobile program  Free spinach dip app  really good    comes mix chips toasted bread dip itself cheesy top layer spinach cheese gooey mix beneath  $9 99 club wrap $9 99 which healthy portion ham turkey bacon   comes fries which pretty tasty too   Todd bartender does great job making sure everything taken care terms drinks  <EOR> If could give 10 stars would  Tino far best bartender Vegas! When come bad day just need beer leave happy relaxed  busy bar he remembers name drink which yet find here  If want good local bar amazing customer service place be! Seriously can't say enough good things Tino he's best! going new local bar to <EOR> This first pub ever to  number friends hang lot invited late last month talks drinks  little ignorant menu portion wise which drinks best specials etc  didn't know get  Thank God really nice bartender gave helping hand suggested try strawberry shortcake drink  fantastic strong sweet just hits spot! little group also ordered some hot wings  Now usually fan anything spicy but managed take 3 legs wanted more! food here's great  pool tables couches bar music television   I'm really 'bar' kinda girl but depending going future might decide drop unwind end night  <EOR> Annie disappointing bartender doesn't look she wants   glass empty 30 min approach tell needed another   doesn't check customers? <EOR> I live right down street PTs say best one  Maybe because everyone knows since going long perhaps cheerful upbeat attitude entire staff  maybe awesome food  quite sure but don't mind dropping $60 machine while here  Always feel welcome helps unwind  <EOR> This solely worst customer service ever  bartender specific night rude portrayed herself racist just straight hater  family lives nearby regulars location  prefer Ashley never dealt until tonight  going into details but way she answered questions including girl sitting next very demeaning  people come good time eat some bomb chicken wings   why ruin your bad attitude? Bring Ashley bartender during all shifts thank you! She needs customer service 101  Zero tip given! give get    bye Heather! <EOR> Horrible food always Sierra gold jones 215 never let down  same exact menu  Horrible service Scott grave bartender won't even step bar area refill waters  We're literally sitting next bar tables! Just bad overall! <EOR> Come quite often usually service food fine  tonight  Disappointed  service bartender dealt with  She took forever greet me and when finally ordered drink first thing she says just know put 20 play dollar hands comp your drinks   came play few drinks money pay drinks order  didnt need rudely telling gamble certain amount if she gona expect complaint if didnt comped drinks  Every bar tender ive dealt cool but night cool  came around 1045 <EOR> I came few friends work fantasy football league  side town still brand new bar spotless  sat back near big screen tvs whole area ourselves    From 4 7pm PT's card all alcohol pizzas half off  2 BBQ chicken Italian style Popcorn chicken pizza nosh while picking  Many drinks later bucket wings few more items bill came very reasonable price  When comes hanging guys damage massive  Luckily HH helps alleviate some burden  <EOR> Went happy hour im very impressed! barman knows stuff drinks cheap ive seen Vegas  people bar good spirits great conversations anyone   The only knock service wasnt speediest ive ever witnessed  took 15 minutes check almost late next engagement  But just minor flaw scheme things ill definitely back! <EOR> Todd Bartender amazing   He remembers order provides great experience every time   waitresses rude otherwise   If eat wings pizza sure easy bathroom within 30 mins eating because spices kick notch   Love fact thaf Stone IPA draft but wish bigger kraft beer selection   place never crowded   <EOR> Well truth bad apple often ruin whole barrel   generally enjoy most staff local watering hole  However crappy bartender decided currency isn't good other patrons  Said bartender soured attitude going just chance ****** working behind bar  worst part all everyone else works awesome   don't your poor attitude your weak drinks your service sucks  Thank much being incredibly rude friends family lost buisness   don't come order your crummy attitude  <EOR> The bartender Todd PTs  He spicy chicken pizza reason husband go! waitresses all rude awful but Todd it! <EOR> Best local bar town   staff amazing   right here   Ashley Tino Heather everyone else know doing  could ask place any better   know am right place anytime come in  <EOR> 