This place legit ! sesame chicken lemon chicken which made different sweet n sour pork egg rolls all delicious <EOR> I liked original crew worked when place first opened   food satisfactory but nothing compares chinese food joint frequented college   texture taste beef off   would again because convenience but first choice since found another place better meat texture taste  <EOR> This second time going place week  really good    best Chinese food Henderson  used China because closer house but quality gone down hill  am glad found place  lunch special really reasonably priced  am excited try more menu! <EOR> Done place! used love ordered quite often both carry out delivery  quality gone down delivery takes forever  Every time order no matter time day takes 50min  live 2 min away!  I am allergic onions especially green onions every time order beef broccoli delivery wrong  Just now called asked 2 separate people if could wonton soup Dinner A  am feeling well all want don't care if pay extra  Both people told yes could it  finalize order 40 min later call telling wonton available Dinner unless pay more  explained guy asked over phone told OK charged extra  He told pay driver $2 extra      don't cash me  told cancel order he told NO pay $2 driver  60 minutes call food arrived give $2 pennies nickels    Next time want Chinese find new place just stick Panda  <EOR> Very delicious veggie Fried rice made order which love because dint all veggies  overall great place stop grab some food way home night being late <EOR> First thing noticed restaurant very clean staff very attentive  #19 Combination Chow Mein which tasted great   also tried Mango Bobs which delicious  Definitely place check out! <EOR> I driving place weeks now finally try place last night! am happy there's finally great Chinese restaurant close me  ordered salt pepper chicken shrimp pad Thai Szechwan beef! delicious! pad Thai good real pad Thai but good enough fill expectations   place very small but intimate  see chefs cooking your food boba's!!! also lunch specials which priced very reasonable! <EOR> Decent Chinese place  suggest lunch special honestly can't wrong price amount  thing always forget sweet sour sauce spring rolls !! <EOR> Love food service! Addicted orange chicken fried rice but also enjoy Hong Kong Crispy Noodles General Tao's   enjoy quality price  Especially lunch specials! <EOR> The food okay but service really disappointing disappointing just give food back delivered  Why does takes 15 minutes asking gate code house?  getting lost dead in? Then food cold fuck order ordered online  First time last time very disappointed <EOR> Small Place but nice clean extensive menu good variety first time disappointed prices accessible def come back <EOR> My family loves eating China Wan Wan   Whether getting to go delivery eating always remember very nice   love food war won ton soup best ever had!!  Just love freshness definitely don't skimp veggies! must eat when Chinese  <EOR> Super fast big portions great food!  even pad Thai   yummy pad Thai   Also tried sesame chicken crab Rangoon beef broccoli all good!! <EOR> The lunch specials best! Good amount everything chow mein fried rice main dish of your choice all less $7 <EOR> Best Chinese food had  Everything fresh made even pot stickers made fresh  Everything eaten fantastic  General tsos chicken favorite Mongolian Beef noodles rice pepper steak could on  won't anywhere where else again  great lunch specials  <EOR> Hands down best Chinese restaurant ever to! Everything always piping hot super fresh  staff friendly remember when come in! speak Spanish  love place! <EOR> I *LOVE* place!  best Chinese food area side town  Seriously   food *always* fresh hot delicious   Plus side all staff extremely friendly people  <EOR> Great food except anything beef   beef cheap   But crispy duck best ever fried rice crab Rangoon wonderful! <EOR> Not bad all  only ding   drink  guy filled cup soda tiny things inside drinks just another  All all tho good experience  Really good tasting food  black bean fish something oh boy would come back another daughter beef broccoli lunch special she wow! Really good  another version panda express but I'd rather come only because freshly made  Oh portions oh boy   say  fill whole plate leaving any empty spaces panda express does  staffs really friendly well  Helped choices wanted order prices point! paid 13 2 big plates  <EOR> I'm really glad place just around corner! Yummy quality Chinese food ready fresh no time  favorite dishes include house fried rice salt pepper pork chop flat noodles  <EOR> Great soup    love soup  bit pricey sure authentic food is    But grub hub discount xool    worth coupons codes sure  Overall good service   jusy bit pricey  <EOR> Finally  good Chinese place near me!  reminds Chinese food back east  Def must go! <EOR> Love deliver!  Food freshly made good!  Love super friendly helpful <EOR> Make sure bring fan because place obviously lacks AC  Its almost 90 degrees here  <EOR> Yuck  just ordered  think worst Chinese food ever had  fried rice very dry bland  won ton soup also bland  chow mein strange orange color didn't look appetizing  never saw before  pot stickers overcooked dark brown color dried out  few bites everything threw which first me  waste money  don't see place four stars unless people rated never good Chinese food before which hard find area  <EOR> This place bad  only places near Sam Boyd good orange beef  Service par But delivery suggest eating in  Rice tasted burned first time  still drive pick little dumplings  <EOR> I love chicken chowmein  boyfriend eat today  decided dine lunch special which includes soup if dine only  didn't recieve soup  Another party customers ordered lunch special well recieved soup  Saddest part tipped them  finding new chinese place eat now on  <EOR> This place great  haven't eaten yet always delivered  always dinner special don't disappoint wife's favorite hot sour soup which great but she likes spicy im huge spicy curry noodles AMAZING! highly recommend place  <EOR> Outstanding food absolutely outstanding customer service  ordered food today Christmas day delivered  missing soup called them sent right away no questions asked  happy doing well  Christmas really tough time made day sweet were    Not mention food absolutely wonderful  ordering them now on  Thank Merry Christmas! <EOR> The food pretty good most time service good but sucks don't allow u buy lunch specials hours    yes know its LUNCH specials but time said could buy hours but price cpl dollars which fine  Then next time ordered said don't sell those meals hours when said did last time basically said lying  now thru China kitchen! <EOR> I order meal dine made guy insisted  order meal which didn't  getting people order confuse  coming back place <EOR> Food ok service HORRIBLE  during lunch time  Wasn't busy all two men standing register just stared walked them  No greeting no nothing  felt awkward said hi  Still no response said ok no hi  Then guy says order take out  wasn't question    more statement  say hi again then ordered  such turn off  probably won't return pure simple fact didn't feel valued customer  <EOR> This place 50 50  Some dishes amazing some really good  Fried wantons crab rangoons good  black bean fish fillet lunch special really good to  expecting two pieces nd opened nd 10 pieces  Really good deal  chow mien nd fried rice really generic though  feels frozen  Doesn't taste really good  hot garlic chicken also generic sauce really watery nd  flavor chicken vegetables drenched into   guessing other dishes might taste amazing 50 50 experience  But overall price satisfied  Definately crab rangoons fried wantons though  going back work just buy some  <EOR> Really disappointed SUPER upset!  FIRST TIME experience hour ago today  Placed order pick via GrubHub 5 19 PM because restaurant available services through website well Eat24 apparently   My husband pick order 5 50 since time stated would ready between 5 45 5 55 PM  food ready state never received order all happened many times past other orders placed GrubHub he suggested he contact GrubHub time just cancel reorder everything restaurant pay cash  irritating much inconvenience    If keeps happening before FIX it! local Panda Express because no time spend each other dinner before husband leaves work til 4am if decided them cook food being irritated them does help patronizing them  <EOR> I won't order them again   ordered takeout Moo Goo Gai Pan some Thai teas crab rangoons    Moo Goo gain pan extremely slimy could even eat it   dish before supposed look slimy taste squishy   crab rangoons good   Thai tea used hazelnut creamer  <EOR> Delicious! Finally found great Chinese food place near house! ordered last 2 times via YelpEat they've always delivered earlier scheduled  Cashew chicken delicious well fried rice  definitely become big fans continue returning! <EOR> It dinner time really hungry  live literally across street always skeptical place  But craving noodles place open ! ordered honey walnut shrimp chow mein crab Ragoon  definitely say honey walnut shrimp crab ragoon much better panda  noodles okay  would definitely trying more things menu  price really good price pay more big factor  also made food quite fast shocked fast thought going poorly made but all!! More people should give place try! <EOR> Sadly return restaurant       We frequented restaurant long time 2 3 times week sometimes   Placed regular orders salt pepper chicken wings singapore style rice noodles   Picked order hurry watch olympics  home found wrong item bag called restaurant employee told bring back  all sudden can't exchange item even though told them food allergy phone otherwise would just kept wrong item which wrong    Disappointed customer service no refund no food wasting time good!!!! <EOR> Too much styrofoam  no real dishes  Hot soup styrofoam bowl  Egg roll all doughy <EOR> Been ordering delivery guys while now never disappoint  Always fast delivery food always satisfies cravings  <EOR> When placing order felt person took order new because kept asking repeat things repeatedly but embed right food spectacular! <EOR> China wan wan great place eat if you're craving some awesome Chinese actually fill instead being hungry 20 minutes eat  Mongolian beef great king pao chicken best ever had! tell use high quality ingredients  pork fried rice ACTUAL pork there   big chunks baby shreds  All around great Chinese restaurant fresh quality yummy ingredients! <EOR> Came lunch coworkers  Located Boulder highway Russell  Restaurant clean just spacious enough  Food  alright  all ordered off lunch special menu  shrimp chop suey which came rice noodles egg drop soup  Taste typical Americanized Chinese fast food go  Price just under $7 00  think prefer Panda Express just bit more  Nothing bad but memorable visit either  <EOR> Been few times ordered delivery all times quick easy pleasant  Family oriented friendly staff decent food! Lots choose few items family tried liked Szechuan Beef Vegetable Egg Foo Yung Salt Pepper Chicken Wings Crispy Duck Eggplant Tofu! Some items need work but glad place really close if there's ever need delivery and or Chinese food! <EOR> I'm seriously addicted  delivery times quick food great  order them least once week  <EOR> Made ankles swell all Sodium added food! swelled three days even ran three days straight  also did use Paper plates glasses plastic forks spoons patrons dine in  saw cook throw five spoon full white stuff Sodium MSG food he preparing  Geeze! COMING BACK ELSE WHOLE FACE SWELL UP!!!! <EOR> Good place! Moved down New York hard finding Chinese good place back home compare  salt pepper chicken something would love recommend  ! <EOR> 2 hours delivery all eat 24 10 percent back   restaurant apologetic all   food cold nasty   Time find new place   never order eat 24 again   <EOR> I food order combination fried rice also seafood delight good  only thing didnt BBQ spare ribs because its hard soft eat  walnut shrimp good but its expensive beg guys lower price little bit  <EOR> my favorite place all time!! Fresh delicious food! also catered food too <EOR> The food fantastic staff very nice  thing would 5 star if could small soup go  don't need huge soup myself if want come lunch plate which menu eat restaurant  garlic chicken favorite husband loves seasame chicken  love grabbing every few weeks night in  <EOR> For good service good food good portions good prices China Wan Wan you're  looking for   small amd CLEAN dine in take restaurant   soon walk  ready serve you  staff very  friendly stay attentive  should need anything while  you're  eating  If lunch  11am 4pm enjoy any 17 LUNCH SPECIALS ! lunch specials  served fried rice chow mein soup day usually corn egg flower soup course your choice entree $5 95 $6 55 no drink included    food really good keeps coming back  definitely recommend place  friends family when area  <EOR> Ohh! family member bought some China Wan Wan's combination fried rice   I asked spoonful OMG! mouth bananas!! truly love!! love first taste!! very best tasting chinese rice life   I am eating some write review   It good   Like one's body needs fresh air breathe   Delicious understatement   I tried chow mein but favorite   The real winner combination rice very affordable lil over $7 can feed three four people looking forward trying duck other dishes update review   In meantime say run don't walk! delish you've try!!* <EOR> This place should called China 9 Wan Wan  place awful  reading all reviews thought would give them try  Bad mistake ordered Pad Thai Egg Foo Young both absolutely awful  eaten many Chinese places Thai places place just terrible  chicken didn't taste chicken going say dog but wouldn't surprise me  When chefs just stands if Bruce Lee flick he waiting next opponent fight  friendly food disgusting  THERE    save yourself trip Bangkok 9 china one  first review probably last just warn fellow citizens  <EOR> Ok tried place because yelp feedback all good people telling your experiences   orange chicken lunch combo egg drop soup  very good food come back when area   <EOR> Finally Chinese restaurant does disappoint me    I'm New England living Vegas 2 1 2 years now nothing even comes close food back east but finally say very pleased place actually very happy finally enjoy some Chinese food!!!! and its only minute home <EOR> I saw place officially open pleasant experience Pizza Hut next door   decided give them try lunch since work home need something quick  ordered lunch special orange chicken fried rice noodles   also added egg rolls everything superb!  Huge portions always everything tasted great  Service remarkable place really clean   definitely back since live around corner  <EOR> Great food actually use quality ingredients good pricing ! Order kung pao chicken duck ! Fried rice good ! <EOR> DO NOT!!!!!!!!!!! ORDER DELIVERY FOOD ESTABLISHMENT !!!!!!!!! ordered delivery through Eat 24  gave restaurant over hour deliver food  did show time  called restaurant told driver 2 minutes away  20 minutes later contacted support Eat24 1 delete tip 2 figure where heck driver 3 cancel order  Eat24 assured restaurant driver way  10 minutes later called restaurant find where hell food was  extremely unapologetic  meantime Eat24 deleted tip given discount    When food FINALLY arrived asked driver if gotten lost Narnia something  He didn't care hd nothing say  food COLD CONGEALED GREASY  THREW EFF eating top ramen tonight  Thanks China Wan Wan!!!!! guys seriously suck eggs!!!!  Do yourself favor patronize ANY OTHER BUSINESS over one  guys freaking SUCK!!  P S  people Eat24 awesome took care me full refund GARBAGE unapologetically delivered door  <EOR> Always sketchy trying new chinese restaurants but glad found place     Great food fast delivery friendly service  <EOR> Been many Chinese style restaurants Vegas since 1990  never come back again  Ordered combination chow mein  meat marinated baking soda?  explanation when called asked them why meat squishy flavorless  Second time giving chance  last  <EOR> I really excited try place since just opened close house delivered ! ordered online which easy arrived 30 mins  Delivery man extremely rude he did bring any condiments requested forks knives plates fortune cookies soy sauce sweet sour sauce when asked come back he said OK but never did ! He refused give copy receipt also! Tried calling restaurant speak manager but HUNG me!! Food bland tasteless ! Crab rangoons burnt    Eggplant ok but certainly best    Chicken broccoli disgusting kids spit     Hong Kong style noodles absolutely gross    All all  super disappointed place ! Horrible service gross food    Never coming back unless management changes new cooks hired <EOR> Really surprised quality portion size place  Ordered lunch specials 2 time all solid far  think might order some tomorrow actually    yea doing that  <EOR> The service friendly food quick  only place whole time which should tell something  But eating stomach upset frequent trips bathroom if meaning  No doubt caused it  won't back  <EOR> The fact only Chinese place neighborhood deliver kept going back trying new things   opening day back several times each time hoping find something better   average best am picky Chinese food eater   just thought nothing great   keep trying new things but nothing impressed me   am really surprised all good reviews   sure try them again update if food gets better  <EOR> China wan wan quick fast service   family favorite dinner B wide variety selection favorites   Also boba desert kids  <EOR> No atmosphere but very CLEAN! Food surprisingly good but portioning could little more generous  Ordered take out walk in  Service prompt food hot enough enjoy when arrived home  Stingy packaged hot mustard duck sweet sour sauces  Cashier BOSS male fingernails die according Wife  A real find especially neighborhood  Well worth drive  <EOR> Ribs broke half old  should ashamed serve food called back offered 15%off next order  next order never again eat tell everyone customer service lack appreciation customers pay bills  1 star much <EOR> Decent Chinese food price  family ordered family deal  fed all 4 us  wonton soup delicious  recommend China Wan wan <EOR> This place awesome! Close house deliver! Singapore rice noodles pleasantly surprised taste slow heat eat! am VERY picky person ate everything box! think new Chinese restaurant! thoroughly impressed! Keep up! <EOR> Been twice far thank god there's finally decent Chinese place part town  walnut shrimp crab wontons probly best ever had   Also tried pot stickers sesame chicken sweet sour pork beef broccoli all pretty good   service great friendly quick takeout really clean inside also pretty big portions considering they're also kinda cheap  may greatest Chinese food ever life but definitely best able find around side town  <EOR> Found little place hidden way sometimes take home  food really good actually  walnut shrimp chow mein fried rice spicy garlic shrimp boyfriend spicy season chickens wings which he said really good  definitely come back again  <EOR> Food amazing!! Delivery fast hell! Customer service wonderful  Love restaurant highly recommend <EOR> Tall Asian guy very rude unprofessional   Food ok  never come back place again  <EOR> TL DR Order ALL food  Seriously place top notch   China Wan Wan where when soul needs some healing  soups absolutely amazing when come down cold felt better first couple spoonfuls!   Seriously though cheap great quality food amazing flavor  lunch specials come generous portions food  huge fan shrimp chop suey good  Hot garlic chicken also really good  don't really know else say besides try place wont disappointed! <EOR> We ordered establishment many times today just happened mistakenly order lunch menu eat24 selected pickup time 4 45 PM   immediately call restaurant can't order lunch menu pickup 4 45 PM when asked fix order correct menu jerk phone said only way them cook food now let sit until 4 45 PM   Instead saying we'll charge extra regular menu items when only answer we'll cook your food now let sit hour   Seriously learn some customer service skills   much loyalty  <EOR> I eaten often found food quality consistent  recent trip order very lacking taste quality vegetables  can't back anymore knowing eat  All say night more problems afternoons food go  hope help others  Enjoy <EOR> Ordered few deliveries always forget something  Food doesn't taste good when first ate here  <EOR> I placed exactly 30 delivery orders you  spent single person well over $700 last several months  good customer    Because voiced complaint yelp review two very bad deliveries your delivery driver recognize coming front door over over because picture yelp profile sending nasty comments remarks    I suggest simply run your business better keep good customers then let petty delivery boys ruin relationships lose customers because least four friends also order weekly never order again  review all over Internet  <EOR> This place great variety menu  ordered delivery always very professional  favorites beef brocoli won ton soup! <EOR> The food good over all ever everything given styrofoam plates bowls very hard eat pick food plastic forks  If your going your family eat recommend family dinner A  <EOR> Found wonderful place maps! decent reviews decided try it  glad did!!! husband sweet n sour chicken loved it  veggie pad Thai tasty! mother law string bean way more she could handle! Thank much! <EOR> China Wan Wan weird name Chinese place but don't let name fool ya  food actually decent   The location still fairly new see all way back kitchen  Every time peeked things always look clean nice  Service good if dine check sure enjoying your meal   The main thing tell Wan Wan product little spotty  Hit or miss if will  example few dishes Hot Sour Soup Pad Thai Salt Pepper Chicken Wings Combination Chow Mein great  Balanced flavors fresh filling    But then order something else won't expecting  Mu Shu Pork Sesame Beef Shrimp Lobster Sauce all misses  Somewhat inconsistent   Another inconsistency Boba Smoothies  used rave them all time because short driving all way Chinatown gem! actually close enough annoying trip  But last time visited ordered usual fave Taro watered down hell! frick?! But hey if chillin' Eastside then best gonna find  <EOR> Was looking place delivers house decided try China Wan Wan out  Pro lunch special Saturday!!!  ordered online via yelp fish fillet black bean sauce lunch special crab Rangoon taro Boba  $15 minimum deliver $2 delivery charge  total came $18 93  bit pricy but convenience having step into 113 degree weather worth it    After placed order lady called confirm order  that nice she notified driver 50 minutes   thought SAS really long but really didn't want outside starving said ok waited  Driver came 30 minutes! Wahoo  Food came hot Boba cup super big! gourmet but yummy  I didn't huge expectations takeout place    Def better panda though 5 stars easy order process fast delivery good food    Will order them again when craving takeout  <EOR> I would give negative stars if possible  bug food wanted drive store partial refund  Terrible service am disgusted! <EOR> I hoping place would knock park  many options close mi casa  Wife walked sat read menu  Nobody came over greeted few minutes counter  girl working took order very nice  food ready 10 mins given free egg rolls   nice gesture grateful but good all  plenty options back some other types dishes  Chicken Broccoli not bad  ordered extra chicken plenty broccoli  would order again Sweet Sour Chicken your average dish would anywhere  nice portion Crab Rangon favorite  Very creamy lot onions Fried Rice just mediocre bland side <EOR> Outstanding! Shrimp moo shu die for! Order delivery quick food hot when it  Chow mein noodles perfect! <EOR> I eating China Wan Wan since first opened  food okay most time usually ready very quickly  issue is    recently started ordering online EAT24 a great app however China Wan Wan did honor order twice  first time refused coupon EAT24 China Wan Wan gave previous order  second time coupon added EAT24 charged  However China Wan Wan said didn't business company EAT24   Yet called confirm order place online  also said order wasn't paid online when showed them confirmation email the cashier made big scene restaurant embarrassed  course refused pay twice even verified credit card company confirm order already paid  don't understand why happened  NEVER EAT CHINA WAN WAN AGAIN   lost good customer poor customer service    By way EAT24 great app easy use  also confirmed order paid couldn't understand why China Wan Wan would honor coupons payment order  cancelled order return payment 3 days   would recommend EAT24 app everyone but China Wan Wan should train employees customer service well let them know companies business with  <EOR> Just ordered China wan wan first time last night dissapointed all  prices reasonable great selection apps mains sides  honey walnut shrimp which freaking amazing!! devoured quickly   I also sesame chicken which pretty tasty but full time it  also ordered duck pot stickers chow mien  Everything tasted really good delivery time pretty fast considering ordered 9 30 pm closing 10 pm  definitely see myself ordering again only thing never free large order combo fried rice qualifying purchases but other everything great ^o^ b <EOR> Newly moved here wanted something good  Other yelp reviews point everything good  Salt pepper chicken wings great without being overly salty everything very balanced  Pre ordered food waiting still warm when there  <EOR> I excited try place out  came dinner grand opening  When enter staff just sitting them assist up   place clean staff friendly  Very patient decided order  huge fan chow fun fried thick rice noodles ahead order that  friend order sweet sour chicken  food came timely manner  noodles very tough hard chew   Which good start  They're suppose soft  Ugh never bad chow fun  But back try again  Might first day well see  Beside good  friend sweet sour chicken but he didn't prepared  serve sauce side  He preferred came already sauced up  price great $10 under  few dishes $10 above  also lunch specials until 4pm  definitely try again  <EOR> Arrived late morning business still light just before lunch rush  Kitchen very well staffed everyone having job do  saw supervision however everyone knew needed done  persons working front MOST POLITE! take out order delicious  hope return very soon    Sorry Panda no more! <EOR> Been 3 times 2 weeks!  love hot spicy chicken sesame beef  Try potstickers crab Rangoon  Small small but busy  Try love it <EOR> Love food   honey walnut shrimp delicious! !! am repeat customer reason   prompt deliveries delicious food  i recommend place everyone <EOR> Note only give 5 stars surprisingly EXCEPTIONAL best in class establishments     After driving 5 hours LA area in laws' home Vegas placed pick order since wife baby tired travel  I only say because might affect taste quality food since took time restaurant 15 mins  drive back  We ordered General Tso's Chicken Salt Pepper Pork Chops order sauteed bok choy at least  ordered    would given place 4 stars since food surprisingly good but subtract star since experienced something annoys many Chinese restaurants don't ordered   When placed phone order convo order taker led believe ordering sauteed bok choi  I received sauteed cabbage NOT bok choi more napa    Chinese cabbage refer both types but bok choi only type two   If don't bok choi say order something else!   Nonetheless food surprisingly tasty decent amount spiciness much sauce   Despite bok choi issue would order food China Wan Wan again   servers very friendly courteous which very nice plus  <EOR> I order chicken shrimp pad Thai quality chicken no good food way sweet  String bean chicken soggy <EOR> Definitely happy found place Yelp   The restaurant nice clean service good menu big enough satisfy anyone's Chinese food craving  should point American Chinese restaurant strip mall Boulder Highway Hendertucky those craving authentic should head into Chinatown    The food prepared very well came very quick oily all happy 1 1 2 year old found somethings enjoy Ordered Cashew Chicken always order extra spicy delivered promised  Really enjoyed flavor chicken veggie ration excellent  Could use some more cashews   Shrimp Mu Shu If fried egg then Mu Shu right your alley  Yes plenty shrimp but instead rest being veggie filler real good amount stir fried egg   Beef w string beans served black bean sauce which nice garlicky  Again good meat veggie ratio dished little boy loved   Hot Sour soup More flavor some other places only way could better if bit more seafood it   Egg rolls free bonus  call them egg rolls but if anything closer spring rolls didn't seem contain any meat  little oily nature but kept crunch through night other item little boy really enjoyed   We definitely giving place another shot half roast duck looks good really want try fried tofu dishes  <EOR> China wan wan best vegetable soup  crazy simple but tasty  Lasts dinner lunch next day because portion big  definitely recommend it  Thai tea boba well you're eating good! <EOR> I am impressed good food is  far ive tried orange beef shrimp w lobster sauce combination fried rice hot spicy chicken hong kong style crispy noodles   everything mentioned DELICIOUS! best part all deliver house <EOR> As soon walked knew BIG TROUBLE CHINA WAN WAN VERY warm inside!  But hey give owner credit he let know air conditioning broken he profusely apologized    Just because he did gained lot respect him  kind EVERYONE see's Pink Elephant room nobody says anything it!  So ordered Kung Pao Shrimp wife ordered Sweet Sour Chicken lunch special which because still considered lunch time   I Thai tea boba really tasty decided food if order lunch special don't serve soup because containers serve very sturdy opted order egg flower soup which came better container    The owner said more liability  issue which could see he showed cup serve in i wanted some willing pay more take some me   The food still pretty hot since live relatively close 2 5 miles away liked Kung Pao Shrimp  wife didn't much tempura Sweet Sour Chicken rice didn't really no flavor noodles thick  agree rice noodles   We ordered crab ragoons well egg rolls both which enjoyed  <EOR> China Wan Wan isn't bad place stop some quick Chinese take out  twice now  Both times coincidentally when wasn't feeling well  happen Chinese when sick    The first time stopped ordered spicy garlic chicken bowl hot sour soup  cold looking something clear sinuses  lunch did trick though appetite time regular standards didn't start eating much more soup few bites garlic chicken  took rest home ate later  before spice did its job helping breathe again  actually hot  Just enough  Overall good flavor fair portion  lot chicken vegetables   Second visit last night  Again feeling well craving some Chinese  Chow fun noodles exact  If follow reviews know love chow fun  Especially when stomach iffy  noodles tend calm beasts within  Chow fun overly seasoned fairly easy digest  no exception  Maybe little more salty am accustomed soy sauce assume bit still harsh off putting  chicken little over cooked noodles bit clumped together but pretty good dinner  garlic chicken before chow fun did trick felt pretty good when done eating   China Wan Wan exactly go to's when want Chinese food but way home pretty well convenient  back  <EOR> Good food!  We lunch special Mongolian Beef  ready very quickly  flavorful bit heat it  used wimpy when came heat but become more tolerant lately  just right amount heat me    This place very clean staff very friendly polite  see right into kitchen well    This location close home am sure back  <EOR> Just when think finally bring some good eats neighborhood Service good fast   ordered multiple items menu say all TERRIBLE   Panda Express Quality if worse    Seemed items prepared hours weeks ago even months ago   who heck knows??? Everything ordered lacked freshness noodles seemed flat tasting soggy veggies fresh combo fried rice glue all stuck together something appeared shrimp   Overall food lacked flavor but biggest complaint nothing seemed 'fresh   would think Chinese food things would much more crisp fresh   Oh well tried   hope u don't waste your money     Come now China WanWan   your spanking new    step !!! <EOR> Quick friendly inexpensive service  place very clean staff treats friend family   gourmet nor meant be but good value money  <EOR> Worst customer service  wife ordered pickup delivery because charge $6 SIX dollars delivery same zip code  When restaurant didn't even order system wait additional 30 minutes  When asked some sort freebie inconvenience pointing cheap slushee drink guy front played stupid said they're allowed give anything started getting snappy still kept cool if you're thirsty drink water  never owned restaurant but if messed somebody's order ordered didn't ready when said would BECAUSE DIDNT EVEN START would probably try give them something patronage  Also order over $40 when asked if any specials he responds nope only lunch Never coming again neither should you  <EOR> We found food tasty plentiful  4 stars that! However bit startled served styrofoam plastic utensils eating serving spoon only soup  B Family meal which could easily served 3 family 4 if some your party okay dividing pieces appetizers  Kung pao combination both jalapeño traditional red peppers which made eye wateringly spicy hot! Servers attentive helpful  <EOR> Price amazing Food delicious  People always kind humble   I am Miami best Chinese people met far   Must taste sure ways Chinese food  And staff friendly owner cooks  plus   The kids grown support business even guy name Leo very nice   Transformer guy <EOR> Wow place daaam good first time trying day some saucy dam good stuff !!! U gotta try Mongolian beef wooord <EOR> In Yelp friends trust  Yelp friend Momo  B's pics check in comments review created mental balloon said China Wan Wan  near future I'd pop mental balloon when stepped inside China Wan Wan  I'd end liking much would return couple more times       China Wan Wan small strip mall southwest corner Boulder Highway Russell Road  stand alone Chinese restaurant  small Chinese restaurant back Popeyes Chicken       lunch specials fantastic deal  start $5 95 top off $6 55  shrimp based entrees highest priced ones  Coke beverage brings price around $8  lunch specials include cup soup  served styrofoam  plate entree fried rice soft chow noodles  Before serve food your table look into open kitchen watch them food  left counter open kitchen Coke soda fountain         China Wan Wan more take environment full service casual dining Chinese restaurant Lotus China Bistro example  no visual candy Buddha statue pictures China place mats Chinese New Year  take atmosphere sufficient seating  Anyways food eye candy        visits ordered peppersteak shrimp chop suey  peppersteak really good  meat juicy tasty  interspersed right amount onions pepper  shrimp chop suey also delicious  shrimp sufficient size portions  representation vegetables mushrooms sauce ingredients complimented mushrooms  fried rice good quality  soft chow mein noodles tasty far better tasted some Chinese restaurants where filler food  choice soup comes meal egg drop hot sour soup  Both good however wonton soup would great        Friendly people take orders bring food table  Everything greeted right away friendly        China Wan Wan China Win Win  When dine before 4 pm come winning delicious Chinese food Coke less Panda Express  am sending reader mental balloon says If your mood good Chinese lunch special when your vicinity Boulder Highway Russell Road give China Wan Wan try  think worth popping mental balloon experiencing China Wan  <EOR> I now come back couple more time say staff friendly   food really good   some food delivered came quick still really hot   would recommend place anyone   Thanks China Wan Wan! <EOR> For only being open 7 months guys great! Manager nice food great! picky food  D <EOR> I order dinner myself very busy  I ordered chicken shrimp pad Thai  Staff very nice which why two starts but meal terrible  First off only two pieces shrimp which displayed front try trick you  Secondly chicken some weird breaded chicken tasted egg even worse huge chunks egg well made everything else taste weird too  lastly sprouts all black end didn't clean them weren't good  ended just throwing away  waste money time  <EOR> Well did order food first time last night  good just great but order again cause okay  sure why served ribs appetizer section definitely fresh couple them actually hard won't order them again  Only order stuff know FRESH   advise <EOR> We came right when opened  seated drinks brought promptly  man helped very courteous knowledgeable menu would good  egg soup really good  first time tying loved it! ordered combination fried rice bbq pork inside favorite  wife ordered beef brocolli lunch special  She's very picky she loved well  come again  <EOR> I love food! crispy duck tastes authentic  fried rice really good  lunch special  only drawback during summer hot inside  <EOR> Great lunch special!   I excited opening place let down  All all really just very standard chinese restaurant but very tasty  tried orange chicken lemon chicken lunch special both good  requested Orange beef special but would it  Which confusing because beef plates orange chicken special  Why combine them? far only disappointment  also really enjoy chow mein   The staff very nice far  say older gentleman worked both times visited very awkward  He just sat across room head hands looking angry  dont know whats but ohwell    They quite 5 star  Nothing ordinary chinese place  still great place lunch dinner though  <EOR> Great place eat  Everyone nice  Great delivery service fast  Large portions  Better panda  love lunch specials  <EOR> Every time eaten food very fresh very hot very quick  Everything tastes great deliveries quick pick ups quick  guys know run restaurant very possibly best Chinese food ever had! <EOR> Nice Chinese takeout place area  place itself very clean every time owners very nice  ordered handful times never anything bad  Lunch specials no brainier because $6 they'll fill take box brim stuff carb your choice noodles fried rice half half meat your choice  plenty leftover well  Solid Chinese option close home very convenient  Just stay away smoothies  Comes machine very icy  Everything else pretty solid  <EOR> I give place 5 stars chicken wing appetizer alone!!!!!!!!!!  Stopped light dinner   BF ordered wonton soup vegetable soup going split chicken wings but ended eating most them   served bed lettuce tomato onion dressing topping?   man brought them promised would them he right!  light crispy greasy tasty!!  soup lots vegetables broth greasy wonderful taste   Service very quick even though lot orders being processed   restaurant itself very casual recommend sitting near door if windy cold   staff very polite service quick!  water glasses kept full food hot tasty   since ordered delivery which arrived quickly food still piping hot   called pick food ready fast still piping hot time home   pork egg foo young good sauce vegetables egg foo young least bit greasy while cooked good throughout   really place e <EOR> I only gave 5 stars because won't let put 10   server super cool good quality great!  gotten sick horrible customer service place BREATH FRESH AIR!!!  Two thumbs China Wan Wan  <EOR> How did place EVER 4 star rating? Perhaps people don't know any better  ordered 4 dishes rinse meat vegetables off order try save meal making own fried rice could salvage   Kung Pao Chicken supposed spicy dish  didn't taste anything  Everything diced small could barely find any chicken   Egg flower soup Two much corn starch  Weird unnatural yellow color  Nothing even bit corn   Shrimp Lobster Sauce No taste mushy vegetables  Shrimp large though   Beef Broccoli Old yellowed broccoli scant poor cuts beef tasteless sauce   I spent $50 disaster  <EOR> This third fourth trip restaurant  wanted some pork fried rice asked prepared extra soy sauce dark  When car found aroma fried rice childhood  OMG delicious   like would Gardena Ca  long ago NYC  great find! often referred family friends there  <EOR> We came Thursday evening ordered  1  Combination fried rice 6 95  2  Hot garlic chicken 8 95 3  Beef chow fun 7 95 4  Honey walnut shrimp 11 95 5  White rice included meal  6  2 fried vegetable egg rolls house for $41 Fast food  Really  made all food less 10 minutes  Walnut shrimp took longest  much batter walnut shrimp  Poor texture if orange chicken  Hot garlic chicken good flavoring  Vegetables need finer chopping  Horrible presentation  Reminded eating Big Wong's but EVEN MORE styrofoam  haha  Borderline food court status  Nice service  Chow fun fried rice oily  Pretty good nice portion  Comparable LV Chinatown Panda  Better Pei Wei  League dim sum Chinese style  middle  Similar taste food Chinese restaurant California Indian reservation casino Best served to go  Wouldn't want dine in again  <EOR> Grossed out  Beef broccoli beef boiled slimy   Mongolian beef much better   2 stars because portions big price right   all say  take order  Can't comment decor cleanliness  <EOR> Not only love saying name but food taste amazing!  grew Chinese Food won't satisfied just any wok fried entree  did usual test when eating new restaurant  ordered shrimp fried rice boy yummy! felt now some sort trust built ordered sesame chicken  every restaurant delicious sweet sauce coats EVERY bite very impressed deliciousness chicken  I also ordered Mongolian beef  MOST tender beef very long time  wants Mongolian Jerky??!!  This fairly new restaurant hope only stick around long term but stay consistent cooking style  love uniform kitchen exposed public  peeked ingredients being prepared everything looks fresh color chopped perfection  Reasonably priced considering pay lot more competitors receive less mediocre taste  China Wan Wan new hidden gem  <EOR> I've two experiences place both deliveries cannot speak in person experience  take out experience horrible however  first time ordered repeat order 5 6 times which fine I'd rather correct incorrect  took hour half deliver time cold  food very mediocre best  Full once shame full twice shame me  Never again Wan Wan never again  <EOR> I don't write bad reviews but food pretty bad  ordered 4 different dishes 2 just ok rest eatable  honey walnut shrimp simply awful when called find happened dish said if wanted replaced would just same before    Awful mushy just when take home when put fridge hours before eating  Bottom line really stay away place if want decent Chinese food! <EOR> I love food always fast fresh !! happy opened house   favorite General Chicken Shrimp fried rice potstickers war won ton soup!!! huge fan !!! <EOR> Chinese cuisine favorite food good food cuisine hard find  am LA just visiting weekend  craving Chinese food bad but don't know area  looked few reviews chose China Wan Wan  Best choice made weekend let tell you  quick food joint nice sit down kinda place  Plates other utensils disposable order counter kind spot  staff GREAT!!! being first time he very quick sure exactly wanted even if didn't know order it  He suggested Mongolian beef which fantastic  spicy flavorful should be  ordered appetizer combo plate which fried deliciousness chicken chow mien fried rice orange chicken  nothing bad say any it  family ate family style three still plenty food left over  Pricing cheap  quality food amount fantastic deal  wait return! <EOR> I order all time China Wan Wan   Staff nice but personable which fine   really friends   food very good authentic   Special always great deal service just good   Ordering directly best deliver   find picking food faster easier   Again don't need flashy just taste good right   Only draw back coupons rare but if them worth it! <EOR> I've truly only item here  shrimp fried rice! Absolutely spectacular! MOST favorite fried rice all time!! Inexpensive quick flavorful fricking good! If could more often would! D <EOR> We order place often  good deals lunch specials  Authentic Chinese food  <EOR> My husband ordering years husband orders enough where recognize when he walks through door  hungry eaten over 24 hours  decided order place never let down food  time let down  food but lack customer service  order $43 00 told hungry   ordered crab rangoon beef Nd broccoli fried rice hot spicy chicken  When order arrived rather quickly couldn't wait dig in  When opened order found gave some chicken dish vegetables  ordered  immediately called China Wan Wan delivery guy just left  told them order wrong  ended talking three four different people telling ordered spicy garlic chicken  repeated no ordered hot spicy chicken cooked completely different   guy phone then says he sure hot spicy chicken next time  Uh no ordered wanted don't want chicken  then transferred another person tried keep wrong item  said no again  He then proceeds ask if ate wrong item said no because want back  He then proceeded argue say ordered spicy garlic chicken even though looking receipt said hot spicy chicken  then told man look show your delivery guy receipt  guy then said well come deliver your chicken  finally brought right chicken  won't ordering anytime soon  may start looking new spot  <EOR> Yum! Absolutely hit spot  families neighborhood Chinese food! only good delivered time still hot pretty reasonably priced  Plus leftovers! sure longtime customers now on  <EOR> This place better panda They cook food right when order its hot ready!   Also great service !! <EOR> Was craving Chinese decided order closest near place friends  placed order over phone guy very courteous friendly  order called door delivered quick within 30 minute span large order    Had delivered came door Bay Area style grocery warehouse box  Christmas  lol  The Honey Walnut great placed top crispy lettuce  shrimp size generous sauce very tangy sweet which complemented along candied walnuts  think favorite all orders   The beef meat particular joint very tender soft whether beef broccoli any entrée beef which okay   Orange chicken tasty but nothing commend on  far kung pao chicken OK large chopped veggies small chopped chicken pieces   Also Hong Kong crispy noodle great came separated special house sauce shrimp beef chicken veggies special sauce container default   The salt pepper pork chops great well I'd say 'salty' other Chinese joints when comes salt pepper theme  Crispy salty gave bonus star that    Overall along free large combo fried rice food piping hot fresh speedy delivery joint gets all 5 Star me  Would say best chinese joint ever? some may but joint I'd say best delivery large generous portion sized its affordable price  Try won't disappoint non fancy Chinese food connoisseur  <EOR> We order joint often  portions huge doesn't take much feed family five  food tastes fresh isn't anything around east side compare  best take delivery  usually pretty quick delivery well  love orange chicken cashew chicken spring rolls  won't regret giving place try! <EOR> I used order place time time but think those days over  fiancé ended contacting horrible food poisoning  worst ever had! sick all night day  <EOR> Decent Food  Good Customer Service   We ordered salt pepper chicken wings while tasty added five spice seasoning well just didn't expect Salt Pepper Chicken Wings   Beef Chow Fun alright  noodles bit soft but decent flavor   I ordered shrimp dish very plentiful shrimp  actually surprised much   What love taro boba  $3 bucks some change very large drink  belly very happy  also mango strawberry flavor but yet try those   Overall China Wan Wan good me  continue order them if chinese carry strikes fancy  <EOR> Cashier nice food hot but  it  just paid 30 2 egg rolls Crab Rangoon small yet edible least  dish called Teriyaki chicken dried turkey meat covering mushy vegetables  edible Sesame chicken same dry turkey deep fried mushy batter  sauce ok but trying called Teriyaki could myself finish it  Waste money completely disgusting!!!! <EOR> My favorite Chinese place  Good prices fresh food great portions!  Don't sleep lunch specials  soup chow mein your entree  Plus since all styrofoamed easy take leftover go  <EOR> Enjoyed need beef pepper steak   Perfect ratio need peppers   Fast service Meal uninterrupted  <EOR> 