Local pizza five minutes off Strip  Great prices great food  Garlic knots homemade ranch ftw  <EOR> I'm Italian  NJ  been making pizzas  30 plus years Giannis pizza some best pizza town <EOR> We love Villa  crust pizza nice thin great flavor  sauce good put right amount toppings pizza  staff awesome always helpful when come in    Love love love fingers here  good plain medium hot also sweet sour type sauce really good  ranch also killer    Good solid pizza place  <EOR> This great pizza place  dough fresh homemade  Cheese delicious! Pepperoni tastes amazing  Slices pizza huge price worth it  <EOR> Delicious food good service  Its go to lunch restaurant great salads fingers subs  would recommend 'picking up' food during lunch hours 12 2ish <EOR> Went yesterday friend frequents place   plain cheese pizza   Just ok  Pricey got  <EOR> This sucks  am still sitting inside Villa Pizza dirty table waiting chicken wings fries  now over 40 minutes waiting no food sight  Plus place freezing   46 degrees outside much warmer inside am sitting far possible front door  first horrible restaurant experience glad iPhone draft review    Never again! <EOR> Stopped place today n some great food I many lunch specials n very satisfied pizza definitely  N Y style pie n great There staff friendly can't wait try more food I grabbed menu n b ordering them soon The food coming looking great n looking forward next experience! <EOR> Im gonna start saying your New Years resolution should check Gianna's Pizza!! never pizza taste good life! love pizza! know pizza! Therefore pizza best pizza all Las Vegas NV    if don't come check Gianna's your messing life   would givin 6th star if could !!! <EOR> My company calls Gianna's company meetings  always serve best food  never issues delivery driver amazing nor employees answer phone  small mom pop business rock  M H Building Specialties inc  would top thank guys always taking great care <EOR> Had stuffed meat lovers delight great only down side pretty greasy bit other nothing short amazing meal   Thank dinner experience! P S  also love type pizza places sit down eat meal biggest reasons why Gianna's great <EOR> Ordered delivery worth $40+ delivery time ok but soon food rosemary spinach penne NO SPINACH happen twice already am very upset!! Im ordering pizza joint ever again  <EOR> Muy buen ambiente las personas te atienden luego y las personas que trabajan ayi son muy amable  Comida favorita para mi famila les recomendo las halas y pizza favorita mia es la giannas <EOR> I used come when kid   called Villa Pizza then   Good news kept recipe changed name   Only pizza spot town me  <EOR> Best place hang some tossed pies!! Real good pasta too! staff friendly well also talk any thing lol Over all am really satisfied restaurant 5 stars <EOR> We LOVE place  pizza always good  Reminds favorite pizzeria NYC  Only ever pizza calzones which amazingly satisfying  Wish nicer neighborhood  Don't put off dark parking lot  Customer service Best! Always friendly service  Run don't walk place support local businesses! <EOR> All tried meatball sub pizza both really good meatball sub best while there's many places good meatball sub some places meatballs big falls apart others ether put much sauce which soggy put little sauce which dry but Gianna's Pizza just right <EOR> I just want say restaurant fabulous!! food delicious no matter customer service can't beat! quality ingredients use all difference world food tastes  prices very reasonable    very comfortable place should definitely forget about  <EOR> **I'm eating place where don't practice basic food handling practice ** paid cash lunch special same person took money then started preparing pizza washing hands  then asked why didn't wash hands first handling money  He rolled eyes didn't answer left back  When he finally returned asked money back left place  Feeling bad people enjoying lunch  <EOR> Pepperoni Mushroom Pizza Chicken Wings now  ticket  50% off Groupon  little bit heaven   Wish delivery Palm's Gold Coast all time   Laurie Villa Pizza informed deliver  Great news <EOR> Obviously under new Ownership   Gio believe name ran joint  he Boston   always making atleast supervising Pizzas being made   he no longers around  A lot changed even tho only pizza salad combo B   slice runny soggy bad sauce decent cheese  not new york style pizza getting years even way bak when Gio worked @ Villa Pizza  dont waste your time  oh n even italian dressing salad cheaper nothing special version   <EOR> 10th time here  Everything fresh super cool guys awesome pizza wings  Love place!!! <EOR> I'm New York bar really high when comes pizza  looking Iooking pizza joint sells slice  spotted little nook while shopping area am glad in   The front staff pleasant  came during happy hour some cents off order which always nice    My slice good no complaints  tasty  Decent sauce cheese nice texture bite crust  very good find excellent price point     Overall cute little place tasty pizza  definitely back more <EOR> As displaced east coaster difficult time finding good slice pizza every place lived  Gianna's BEST pizza encountered Las Vegas  sandwiches today delicious fairly priced  also give shout staff because always super friendly remember your order if return customer  boss must doing something right such happy staff! highly recommend <EOR> It looks closed outside never would noticed if hadn't popping into bakery next door  But come during lunch they've usually handful diners  Note daily specials HH 2 5PM discounted wings fingers slices    The the slice pizza just okay but specialty pies sound creative Blu Diavolo particular hyped pizza version wings  lunches usually grab salads antipasto Cajun versions filling fresh    but steer clear Caesar drenched dressing four measly pieces meat  also offer hot cold sandwiches but Italian comes slathered mayo which appealing   Prices cheap portion staff friendly helpful  Call your order ahead time if you're hurry during lunch rush  Don't forget check photos Gianna lining dining room! <EOR> Ordered take few times always good   Tried buffalo chicken fawesome   enjoyed spicy chili but others thought spicy   never think anything spicy  <EOR> 1st experience pizza beer night  Want pizza beers place  Great deal beers when order food items pizza  Pizza amazing beers cold  We'll definitely back  <EOR> Love zuccini sticks home made ranch dressing far all food ordered absolutly delish! <EOR> The owners awesome  Great pizza! Friendly fast service  Love stopping slice when town  <EOR> For 5 50 two slices drink fine  Sauce little sweet   Pizza NY thin which cool   Very greasy   wouldn't way but good lunch if area   necessarily best part town either  <EOR> My husband where driving down Sahara came across pizza spot  pizza super yummy pasta excellent! prices good service best! new owner Victor wife Samantha super friendly welcoming    brother Guilherme very attentive he suggested pizza had    highly recommend place     check <EOR> Everyone talks original villa pizza real  N Y pizza  Well place all  True NY style pizza new yorkers tell reminds them home   meatball sandwich freshest softest Italian bread baked oven ooey gooey melted mozzarella over top  just found new lunch spot!!! <EOR> love love love place!!! pizza real deal owner staff feel you're part family!!!  you want great pizza come gianna`s named owners cutie patootie daughter !!! <EOR> A few weeks ago sister mom brother family  sat bag booth ordered bunch food  bucket wings thing must given 40 wings  lot  ordered salad pizza too  loved pizza  good amount toppings sauce tasty  definitely back hole wall place  <EOR> My parents coming off 20 years seen few owners   all met dinner tonight service great food amazing   flavor toppings pizzas ordered delicious fresh  definitely tell owners run business customers keep coming back   Hands down best pizza Vegas 24 yrs  <EOR> I tried Villa Pizza location today wasn't bad  large 16 sausage $12 96 good flavor nothing incredible  want mention didn't very good job cutting 1 pieces oddly shaped triangle but massive took whole plate  being huge piece also came small piece looked belonged 10 inch pie  Even though cutting bad pie still good would back sometime again  <EOR> Gianna's Pizza hidden gem  such wide variety options choose everything tried delicious! pizza perfect every time  NEVER soggy greasy  daily special also B C special which cheap prices opinion you're getting  love chicken alfredo pasta because sauce homemade cooked order comes garlic bread nice salad side  Another thing can't resist homemade ranch dressing  literally crave good  staff friendly give great customer service  Gianna's warm family friendly environment love it  Strongly recommend must try! <EOR> The chicken fingers disappointing  Pretty much frozen chicken nuggets  Villa' fingers much better  Pizza bomb  Ranch bomb  <EOR> From 4 14 15 I craving pizza done work dragged boyfriend Giana's   pizza shop cute little joint reminded some smaller ones back NYC  ordered pie ready fairly quick  pizza pretty delicious could tell use good quality cheese dough plus tomato sauce flavorful  Next time come try other things menu  <EOR> These guyz BEST!  Awesome sauce atmosphere top notch ingredients incredible flavor     But best part two brothers totally own place!  super friendly extremly informative way over over ensure best experience all way walking door which hard do   To sum up     EAT ALREADY! <EOR> Dropped pizza beer long bike ride   pizza excellent  large Meat Lovers   package deal 16 pizza 4 beers $22   anywhere else? don't think so  pizza cooked just right wonderful flavor    recommend little joint all Vegas buddies   Don't miss joint!!!  Located mile west strip Sahara   Enjoyed place deals well enough probably back again next week  See come beer me! <EOR> One year later     What      just happened?? Place good used be  Sorry   One best pizza shops town   All's need say                                                                                                                                                                                        good pizza  <EOR> Needed some printer ink Office Depot famished popped into pizza joint    Apparently during happy hour #1 which 2 5pm rocks $1 60 slices  Nice! ended getting slice salad drink $6  salad legit too  Roasted red peppers olives hot peppers cukes    wasn't your average pizza place salad you know when large chunks unripe random veggies   very very happy slice well  Def NY style aka very thin cheesy greasy made fold  fave slice Vegas thus far !   greasy slice fan? Still come just rock dab  No fun you  Well    Anyway heavy slice sag middle take few bites before fully commit fold  Yea eat enough 'za comment that  Ah can't forget there's TV wall if you're dining solo comfy booths if you're extended drinking session Was pleasantly surprised looking forward returning    Other specials    *5 beers $10 if purchase any food nice *2 slices soda $5 *Sun Thurs 4 9pm happy hour #2 $9 large pies other specials  <EOR> Once ordered timing didn't take no more 10 minutes receive two huge slices  ate first slice using utencils given since hot but then used hands 2nd slice  place sits 50 people serve beer well  offer online ordering soups week  week soups displayed minestrone tomatoe basil  If youre craving greasy pizza thin crust budget side town check spot out  <EOR> Favorite Villa Pizza all Vegas  drive way pass another Villa next office dine one  golden ticket   Why? Because when Carmine the original owner all Villa Pizzas Vegas sold most Villa pizza shops allowed continue using secret recipe which main reason Villa popular  Kim Kanye should consider naming love child Carmine because sauce amazing  location however only ones special enough keep recipe! sauce money here! All other factors pie high quality solid pizza   Also chicken fingers ranch  gets job done  All white meat crispy humongous just right   Prices service decent too  currently coupons Entertainment book also run specials  restaurant small but don't expect Ritz when grabbing slice  clean smells garlic red sauce  all need give strength return cube face never ending Inbox work emails    If neighborhood live Moon  don't really care  Drive over try mystic pizza  golden just might your day little brighter  <EOR> One new favorite places near work lunch! staff friendly clean tables great lunch specials  daily specials around $6 7  love flavor pizza but hate thing first few bites floppy thinness greasiness it  wish crust just millimeter more thickness it  also good salads appetizers mozzarella sticks chicken fingers  Next list try sandwiches! <EOR> I've coming regular past 3 4 months  myself am World traveler always prefer Mom Pops over Franchise Overglorified Trendy restaurants   If just want good Hot slice Whole Pie some Awesome wings place   I wanted keep Hidden Gem secret but Guys n Gals deserve credit due  Service always point never feel if you're just number buying slice  Cheers where everyone knows your name but throw sum Great pizza Wings  recommend Sweet n Spicy!!!  PS  sell brews too! <EOR> I Groupon May figured would use when traveling Vegas  Driving wasn't bad finding place pretty easy located shopping center  Groupon $10 $25 medium Villa Special pizza $15 chicken wings $6 fries $3 drink $3  Total $4 Groupon   The place pretty clean lot seating area  World Cup showing location which kind cool  3 TVs watch game  did see signs beer specials 5 $10     The Chicken wings best  crunchy just way very flavorful  fries good but nothing special that  pizza pretty good too  pizza flavors sauce tangy kick  meat good think must ate 4 pieces since good    All all good place just eat watch game  would definitely back again wings  <EOR> I really thought would neighborhood pizza spot  girlfriend recently started going having decent pizza received good service woman normal guy there  until today rudest interaction guy behind counter  sure if family member working first job but careless rude interactions customers would think he just clueless thinks job secure no matter he acts  first he didn't know menu begin talk rudely myself girlfriend when started ordering menu  only imagine pizza would taste guy making if he can't evenly remember ingredients menu item case stuffed pizza menu  mean just want stuff bunch meat pizza? tried recite menu item received more rude comments  doubt ever back pizza spot  Its unfortunate looks lot promise being regular place us  <EOR> I love place   entire menu great service amazing   entire staff very friendly efficient   never waited more 20 30 minutes delivery   Only place order pizza Las Vegas    <EOR> Very poor customer service owner  husband called 3 times told 3 hold hung on  When he spoke owner she said she doesn't time customer service  guess don't time loyal paying customers  When don't care your customers then don't care you  <EOR> I work within walking distance come once twice per week lunch  coworker never quit place long continue B lunch special slice pizza salad large drink around 6 bucks  just any plain old salad mouthwatering good  Lettuce mix topped stuffed olives red peppers banana peppers tomatoes onions cucumbers your choice dressing I enjoy Italian tangy taste coworker enjoys ranch   NY style pizza slice always arrives fresh table bubbling cheese  places taste buds VERY happy! <EOR> Pizza undercooked   Completely white crust underneath all around   Dough thin support first half each slice even cooking more oven delivery   Crust area ok recooking oven but shouldn't that   delivery Digiorno    <EOR> This place great  Just dinky pizza joint but its usually busy pretty affordable get  Show 3 slices couple beers $10  Great football games  usually show 3 college football Saturdays pick spot right front HDTVs kick back  Friendly staff pretty clean loud obnoxious  plan becoming regular recommend everyone  <EOR> High quality pie! sales representative did hesitate when asked quad pep pizza  Papa johns accommodate request Lots toppings lots cheese quick delivery  <EOR> Update just came having lunch here  short nothing special  pizza anywhere  Skimpy onions weren't even chopped up  Almost choked  Super sad used great  Closest thing NYC pizza valley had  great anymore  Same mediocre Las Vegas pizza    Update place sold under new management  great  Service friendly enough but pizza? great  There's something different it  good way  Won't going back while    Only place pizza entire valley!! Pizza consistently good  Service beyond amazing friendly  Brings back NY childhood! <EOR> This place best pizza! Everything good  Definitely coming back  <EOR> This first time ordering delivery prompt guy nice cute just saying   lol ordered antipasto salad which huge pasta tomatoes basil good   full just off 1 2 portion take rest lunch gave roommate garlic bread salad came meal   definitely ordering again   FYI pasta really good but some may bland if lot seasoning salt add your own hypertension can't much salt just fine   Add grilled chicken breast which grilled taste fresh garlic   yum o  <EOR> Perfect  Exactly wanted  Plenty real delicious toppings  great value  even endured end of a long week attitude  Now back devouring pizza    <EOR> Pizza place house Mall Villa Pizza's 's family owned good pizza!! <EOR> I used come when still Villa Pizza  food still great but service seemed gotten much better  Much friendlier accommodating staff  <EOR> Great customer service  Friendly place relax some amazing pizza  mozerella sticks flavorful marinara sauce pretty amazing too  Would definitely come back  <EOR> Family owned pizza spots best   And no exception  Way better any pie area    Love place  <EOR> Not bad   Friendly service  enjoyed anti pasta salad  ordered ravioli marinara  fairly standard  I'd return see pizza holds up  Overall good    Salad ravioli garlic bread Coke $19  <EOR> I area picking office furniture next door spotted place   good option lunch slice pizza salad drink 6 bucks   Service fast well defiantly coming back follow deep dish review  <EOR> Thank goodness read reviews yelp  all day Adventuredome 6 here  ordered 2 16in pizzas mussels appetizer  staff phenomenal    knowledgeable friendly patient kids very helpful  Literally catered every need  mussels came big pile them tasted amazing $11 ! pizzas fantastic crust good nice sauce big! can't really $10 each  usually just try places move but sure back  Plus serve beer! <EOR> Amazing White Pizza Florentine used manager Pizza Restaurant LA since left never can't find better pizza before stopped Gianna's  Good vibe service sure amazing pizza  new place stop when stay Vegas  <EOR> This place amazing!!! came work day Chicken Parmesan hot sub never tasted anything heavenly before  Only reason didn't give 5 stars because took quite some time food arrive but other orgasm your mouth! Definitely recommending place friends family! <EOR> My favorite pizza Las Vegas hands down   Taste just villa pizza used over old Bishop Gorman   wont disappointed always great specials  <EOR> This pizza shop changed management  No longer delicious little place  Soggy crust skimpy cheese onions peppers cut huge slices ready stir fry onion peel included  am divorcing relationship since new owners management defensive rude  Unfortunately its time seek different pizza provider Las Vegas many choices  <EOR> Omg!! Today didn't feel cooking girls stopped Gianna see ordered Large cheese pizza btw which ten bucks 4 9 mon thurs all day Sunday awesomeness! !! small salad   The pizza fresh cheesy just melted your mouth! perfect size nice large slices! definitely  gets your money worth  salad no ordinary salad drizzled  some type awesome sauce idk LOL but beyond good  definitely taste Italy right center Vegas! kids hooked am I!  regular Tomorrow back owner sweet! Great customer service!  could on! still  leftovers fridge think slice now #loveGiannas <EOR> Service fine delivery hotel little clunky  Pizza Meat Lovers good   Sauce lacked flavor  <EOR> Went lunch today ok but something would crave again    The pizza Crust good nice flavor    Sauce tasty    Here why gets 3 stars    The crust soft middle droppy wasn't even filled toppings cheese slice    need leave oven longer something    The cheese cheese pizza much cheese lunch special but call cheese pizza almost no cheese    Service guy making pizza great attitude but cashiers horid  She yelling another girl help wasn't even busy    Would return  <EOR> It's long time only slice pizza interested second slice  even going use full sentences describe disappointment  Awfully thrown together  Poorly cooked mess  Threw all away  Never coming back  Would recommend  Meh    <EOR> Outstanding!!!! I placed early order Before even opened son early morning afternoon event attend knew they'd starving   only pizzas ready    tasted yummy  Nothing beats having fresh mushrooms   Thank you!!!! <EOR> Yo Brooklyn years now back desert  just say Gianna's feel chilling back east again  Classic rock station playing audible enjoyable level  pizza pizza does trick  But seems cool locals vibe chicken fingers bomb waited car oil change nearby terrible herbst  could hear wise guy accents kitchen consider hooked   Had glass wine everything  Now your shinebox!  definitely back  <EOR> I asked husband pizza he decided instead usual place  doing again  quite amazed ability both burn bottom pizza properly cook toppings  cheese wasn't even melted all way  took less twenty minutes bring pizza home already cold  pizza don't hate but being going back  <EOR> Delicious pizza great customer service  full 5 stars sauce lacking little flavor sauce 60% pizza if more   4 solid stars  Thanks guys! <EOR> Used lunch when worked nearby   hadn't since changed owners   salad better most pizza places because more just some lettuce red onion pepperocini thrown plate   ranch dressing homemade good too   pizza slice came very soon salad huge good  <EOR> My husband came eat food absolutely amazing  tried multiple things menu everything always tastes extremely good  never much spaghetti lover but changed mind! Also all owner Victor extremely nice made sure everything par  All around give 5 stars  <EOR> A great place clean other great options beside pizza  Try pasta homemade Sauce  best meat sauces town <EOR> For area place steal  food actually really good  working area ton pizza places but place best price opinion  ordered personal meat lovers pizza light cheese order garlic bread small garden salad  salad fresh pizza acceptable ratio cheese sauce  garlic bread also good  try remember take photos next review  delivery right time believe  only thing would suggest better service put few hot pepper flakes pizza  <EOR> 