It tricky find home made food town Vegas all chain restaurants but look no further! food home made flavor mind! Everything menu delicious! all thr carnivores may turned off Ruse being Vegan challenge try see yourself  place might just change your perception  Vegan never don't plan becoming one  But good food good food  matters top all off people Ruse awesome down earth super nice all around just real people! Looking forward see expansion menu locations!! <EOR> This place truly amazing! town lots vegan options am continually customer Wednesday Bruce Trent Farmers Market  Super nice people delicious high quality food  love place  <EOR> Yum! am vegan but welcome any chance try new food  ordered spicy Italian sausage  bread perfect ingredients much flavor  price right good size too  want again try other choices order sausage again  <EOR> So am Internet day see vegan place making vegan gyros sausages  lost mind thinking good gonna taste  announce gonna Farmer's Market Vegas Rampart which every Wednesday 2 8pm  right work let tell way exceeded expectations! vegan lamb gyro good buy two sausage omnivorous friend barely eats well  He loved posted all over Internet  Anyway place amazing all meals $7 under honestly delicious  Please try them two Farmers Market listed before Sunday's Silverton Casino  <EOR> Love visiting Ruse whenever chance! favorite order tofu satay tacos but vegan lamb gyro vegan sausage peppers also delicious super flavorful! Support your local food stand won't disappointed! <EOR> Tried first time last week Bruce Trent farmers market  taco falafel burger  both good  flavors spot on  last week craving another taco going Silverton farmers market one  excited see more them  <EOR> Ruse Vegan Kitchen new gem Las Vegas! only staff owner super friendly inviting food also incredible! Ruse everything falafel burgers gyros tofu tacos more  tried every dish am always surprised unique flavors textures Roo curated  vegan lamb sausage approachable pleasing tastes meat eaters vegans! dishes all fairly priced vegan food accessible everyone  Personally lamb gyro favorite  piled well seasoned vegan lamb homemade toum spicy harissa crispy fresh vegetables  vegan food satisfying without breaking bank  proud support passion project turned small business when taste feel hard work into each homemade dish  Find Ruse farmers markets all around Vegas can't miss them because smell lemongrass coriander down street! <EOR> Ruse best vegan gyro town hands town  start salivating just thinking plant based lamb gyro $7   Ruse Vegan Kitchen limited operating hours which keep following them Facebook Instagram  They're Las Vegas Farmer's Market every Wednesday 2 8pm Lovelady Brewing Henderson Sundays  far visited Ruse back back Wednesdays    There's 4 options menu include tofu tacos falafel burger chimichurri special  would try all menu options but hard stray gyro when damn good  sure gyro spicy way  actually very mild heat    Good know now Ruse does sell beverages sides   YELP'S 2018 REVIEW CHALLENGE #20 <EOR> Great friendly service delicious food! regular lamb gyros vegan lamb gyro very satisfying  Plus gut conscience feeling better usual! <EOR> I sausage which amazing  tacos which loved  gyro which BEST! hope soon able rave falafel burger I couldn't eat four meals visit   difficult food doesn't cheese much liked three dishes all more impressive  <EOR> 