Came pressed waffle cone  know they're known for  batter employee said she cleaning she wasn't going more  reference before 8pm park busy  left somewhere could accommodate customers  <EOR> Located Downtown Las Vegas Container Park first level  best bubble wrap ice cream good while  made fresh order efficient manner  Definitely worth stop!    I top selling cones which Pacific Sea Salt good especially hot weather all  Filled Nutella fresh strawberries cream  YUM! <EOR> I found place them following Instagram  finally found time downtown check them out  located Container Park  place small but lot shops Container Park are  ordered Pacific Sea Salt  Every thing Specialty waffle made order  truly made love  gelato Bubble Waffle AMAZING! warm waffle cold gelato just right amazing combination  hope real popular open other locations within Las Vegas! <EOR> Homemade plump waffle used amazing Colosseum Waffle! Nutella fresh banana lined waffle receive large scope strawberry cheesecake gelato  absolutely amazing! husband shared because didn't think could finish it  probably could finished own definitely order own next time  Love place! forgot picture only remember all gone  good! <EOR> I can't even believe service received here    It started poorly when woman named Fatima behind counter snapped friend close door  no sign asking door kept closed would very understanding she asked kindly  Instead she chose overtly rude    I tried gelato far worst things ever had  considered asking exchange something else but sold every flavor menu  poor service horrible gelato asked refund  Fatima again rude called manager ask complete refund  She started call some lady didn't ice cream wants refund again rude tone    I would absolutely again  I'd give Fatima benefit doubt  know people bad days take negativity others  But even different worker better service product still terrible  <EOR> I'd love rate them product but lock doors well before posted closing time  <EOR> Nothing hot fresh waffle filled creamiest gelato!!!! Love place! <EOR> Absolutely delcious  always thought gelato would only tasty itself but toppings mixed mouth watering   crispiness waffle soft interior perfect complement gelato  woman working absolutely amazing very patient trying different flavors   place isn't large does little busy sometimes but definitely worth trip anyone  new favorite dessert Las Vegas  <EOR> A summer day Downtown Container Park isn't complete without frozen treat Waffelato fills vacancy left following chillspot's relocation Tivoli Village  menu bubble waffles shakes suggests signature combinations may customize own  bubble waffles griddled fresh served hot creating nice contrast gelato  plastic gelato spoon suitable utensil separating pieces waffle eat bites gelato toppings  Gelato brought California eight flavors bubblegum mango passion fruit vanilla chocolate salted caramel cookies cream strawberry cheesecake  Waffles made original chocolate flavored batter  very satisfied original waffle cookies cream gelato topped more Oreos chocolate syrup  Service welcoming friendly  individual desserts running around $8 shakes just under $6 bill adds quickly family  <EOR> Employees grumpy  looking phones when came almost looked didn't us  uncomfortable just being there  Don't know unhappy rude people selling ice cream  Good luck when people running your business  <EOR> They really busy just everything took them looooong time help even though only person line  But once did friendly if harried  Pacifica delicica  Wouldn't special trip but if craving gelatin area would here! <EOR> Pacific Sea Salt  it  Frozen strawberries sea salt ice cream caramel drizzle whipped cream   Legit waffle cone  <EOR> Love place!   The waffles yummy but truly sorbet ice cream place stand out!  To Las Vegas heat your going want something cool down!  From gelato sorbet waffle cone bubble cone you'll definitely cool down Las Vegas hotness something kewl place   Grab cone enjoy walking around heat!  I recommend pineapple sorbet mango   So refreshing!!  Maybe getting milk shake might keep kool!  Who cares! frosty delicious kids want it!  Enjoy <EOR> Holy crap   If based strictly flavor would six stars despite Yelp permitted five  pineapple sorbet absolutely ridiculous  taste buds never experienced anything perfect 37 years existence  Light sweet sorbet clearly made actual fruit its juice perfect amount pulp mixed throughout entire cone    How think offer improved? bit purist when comes frozen treats waffle really isn't thing  If huge cup would pay pretty penny it  would love see option added menu   So why four stars instead five? Customer service  girl waited seemed definitely bothered very existence inside establishment  While she barely serving she busy texting phone black cat phone case never even made eye contact us  wasn't single smile during entire exchange felt shafted digital check system automatically 15%  She definitely did deserve tip   Despite bad service absolutely back fill mouth amazing pineapple sorbet also lemon road  <EOR> Got seasalt something other    *fire emoticon*  Waffle cooked where there's enough crisp add scoop seasalt ice cream *airhorn emoticon*   Would definitely come back recommend  if you're craving desserts won't disappointed  *thumbs up* <EOR> Favorite dessert down town  always come afternoon weekdays can't speak rush  Employees seem disinterested but doesn't take away bubble waffle being amazing  Warm crispy sweet melts gelato quickly mess    But worth it  <EOR> The waffle gelato tasted alright nothing really special flavors limited employee seemed bothered working because she just phone looked annoyed when walked in  <EOR> The waffle bomb gelato whip cream really good  thing gelato looked fake  seemed its made real fruit  colors bright regardless come back eat it  cone huge would share someone  <EOR> What's better cold treat hot day? waffle cone Waffelato  Waffelato nice stop hot day quench your sweet tooth  gelato some best area  waffle cone made waited which great touch  None already made instead fresh order which way go   service excellent friendly price good well  <EOR> My husband each waffle cone two different flavors   waffle cone nice gelato nothing special but tasted good   Price expected given artsy location container park   If regular ice cream place would closer would gone selection flavors less stellar  <EOR> Employee very friendly difficulties explaining difference between fresh frozen fruit  <EOR> The waffle texture soft crispy outside which doesn't mean bad if way  I'd expected lil crispy it  ice cream part good kind where sweet    I annoyed slow service because just person doing everything he didn't look he's pro but felt bad gave discount  <EOR> 