Our steak burrito soupy couldn't finish because tasted bad  chicken tacos very small shells very hard  chicken dry no flavor  charged extra 50 cents using card which fine if told extra charge  gave two stars because man behind register nice otherwise would given star  return  <EOR> My Husband usually carne asada fries! Mainly when drunk craving something super greasy  good but sometimes fries undercooked  service best  location itself little scary usually lot bums hanging around place looks run down   needs little fixer upper! <EOR> This first review ever written  don't way review places because just don't care  place however something else  First dining room dirty half few tables food scraps them  cashier while nice seemed annoyed  wondered why first until saw part duties babysit two retards grill  apologize use word retard sure insult mentally handicapped compared two ass clowns threw food around  Anyway ordered carnitas taco burrito al pastor  took bite into taco all tasted rancid pork fat  moved burrito against better judgement all could taste salt  type already feel bout dysentery approaching  <EOR> Shuttling between old apartment new place Sunrise breakfast takeaway pleased   Delicious  breakfast burrito all fuel needed day packing moving  Now solid residents tried other Mexican eateries area must say quality cooked meats levels above other guys  carne asada burrito husband made well happy see carnitas mine still recognizable pork  abhor meat cooked charred tasteless jerky   also love condiment bar kept well  pickled onions AMAZING carrots necessary accompaniment  <EOR> I returned redeemed themselves!!! More impressive since late night visit    Chicken taco fresh juicy used too!!! KEEP UP!!! <EOR> Best carne asada fries sopes  live place come all time family  keep coming here  Thanks awesome service <EOR> The cashier very confused order  she trying tell prices looking menu prices Yelp prices way lower prices actual restaurant  came couple months ago service way better cashier confused  example bean tostada $2 50 french fries $2 50  sure why B health department  <EOR> We love food never anything good  come back every time town  Friendly people awesome food  huge menu choose late hours those late night cravings! <EOR> Have restaurant several times  Definitely better Roberto's if your looking good Mexican food  fast  food always very fresh flavorful  quality Mexican food usually spend bunch money for  only complaint lot workers speak English very well mess order price decent food delicious! If your looking good Mexican food but don't want spend bunch money don't lot time highly recommend trying place ! <EOR> For someone  bit picky when comes tacos place pretty good ordered 8 small soft taquitos de asada $1 75 each everyone really liked them! <EOR> We visited Viva El Taco location few days ago ordered 1 Carnitas Plate w Jamaica 1 Burrito de Lengua w Horchata Pricing meal expected very affordable  can't complain Carnitas Plate delicious very well seasoned very tender juicy meat however few complaints regarding Burrito much filler which wasn't expecting    Every bite taken burrito felt if eating bowl rice refried beans guacamole meat noticeable suppose  okay if you're some kind unorthodox vegetarian but right  understand filler often used save money etc  but burrito almost completely made rice guac refried beans   Lastly Horchata very refreshing tasty Jamaica could tell right away watery wasn't natural taken powder form bottle  many taco joints still drinks natural scratch sometimes mixed concentrates ie Robertos Mariana's Taco Mexico etc  <EOR> i purchase chilea rellenos seem starving because small flat  pay good amount 2 them $8 look cost 5$ less <EOR> I've eaten plenty times always happy quality meal  favorite fries al pastor! comes all fixings nachos but instead chips use French fries!!! Love salsas available compliments any item perfectly!  I order shrimp burrito when want change taste scrumptious!!! Imagine jambalaya wrapped tortilla there's your shrimp burrito   I haven't eaten awhile mainly because service downward spiral ordered thru drive thru took roughly twenty minutes food understand and appreciate thoroughly cooked food but  long wait drive thru service maybe should hire couple more workers speed productivity   I gave place 4 stars because truly love food would recommend anyone just sure aren't hurry food <EOR> Forget Roberto's Pepe's Tacos! place great portions affordable prices love lived 2 years now only Mexican joint now just amazing open 24 hours  mention 99 cent chicken Tacos Wednesday fully loaded chicken don't skimp  find awesome give great portion lettuce cheese chicken ratio find myself wanting stop eating them every Mexican taco place Southern California all way Northern California  now found best Vegas recommend all friends highly recommend favorite thing carne asada fries only if french fries extra crispy only downside place bathroom outside but pretty cool Crazy Little Thing front door wash your hands self serve salsa bar always rocking just amazing job only gave four stars because bathroom location everything else awesome keep good work Beware red sauce harder looks green sauce Chicken chicken tacos Perfect combo <EOR> Fast food Mexican place little hole wall lamb street  Posole super yummy back! <EOR> I guess wrong thing   #4 2 beef tacos rice beans   really liked rice!  light fluffy   beans bad but tacos bland   down last bite notice stick!  Kinda tooth pick but even harder that!  If eaten could died!  Yes brought attention apoligized   don't think back!   cool sure where could came from   food source house    don't think chance again! <EOR> This nice spot your mexican food fix   taste authentic but place seems just remain content rather try improve what's good   might affecting good quality mexican food side trucks corner streets     But place clean staff nice helpful   far ordered burrito tacos   pleased both  <EOR> Listen  embarrassed say but need upfront   am addicted those spicy carrots find most mexican joints this   place maybe best town!  not rest food tasty!  usually carne asada nachos beef burrito   Always delicious     but carrots  stomach growl  oh oh   I guess gotta down lunch today! <EOR> Not impressed  came when starving late night flight some late night chow  #FAIL   I discarded shrimp burrito mid way b c glass cleaner freezer burnt taste generally repulsive  knew if finished I'd feel crap entire next day  few bites felt I'd just chowed down harvest grain  poor stomach  <EOR> Me family love place! actually ashamed admit much eat here    When first moved near thought would nasty whole wall restaurant years we'd pass way home finally said 'why don't try place out' BAM loved it! always super nice  Ps kearny Asada fries must    <EOR> Usually thru drive thru but inside  I sink soap paper towels wash your hands before eat!  I ordered Breakfast Burrito Ham wasn't busy wait wasn't long all  red green salsa limes radishes carrots onions   My burrito very hot wait eat burn layer skin mouth cooling down enough eat munched some sliced radishes nice crunchy   So now burrito cooled down minimally doused red salsa very flavorful  Plenty ham sure swear could hear oinking! Potatoes Eggs Cheese Ham combination!  Ok time nap! <EOR> The carne asada always lot better other taquerias   restraint order carne asada fries quite while but made perfectly here   decadent dessert kind guy things carne asada fries definition guilty indulgence   If you've never basically pile crispy french fries covered nacho toppings   Not everything else menu quite good carne asada but don't think ever ordered anything disliked  <EOR> BREAKFAST BURRITOS   more say  love breakfast burritos  They're only $5 tax filled pretty big  girlfriend love getting ham  diced chunky potatoes somewhat mashed pretty good way  salsa verde green sauce compliments real well red sauce pretty spicier when compared other Mexican joints  rate 4 stars cuz early Saturday different cook assumed cuz smaller usual  decided try machaca shredded beef breakfast burrito WAY wet dripped all over girlfriend's seat pants   watch if ever decide machaca just sayin  Overall place great is! <EOR> One best Mexican spots Vegas coming Long Beach   No its fancy area best but food always good excellent salsas opposite most places watered down stuff   especially orange ish colored assuming habanero good! favorite items chorizo pastor chicken tacos pretty good size   also pretty mean Chile Verde burrito  If you're scared area just hit drive thru open 24 hours but sure ask extra hot salsa! <EOR> Viva El Taco late night stop since before met husband  Now live Henderson seldom chance stop  last week when way Dad's stopped by  Wow! changed bit! Still yummy ever!   This husbands first time trying Viva El Taco  He ordered Al Pastor burrito Carne Asada burrito  Both loaded meat guacamole pico! Mmmmm tasty! also killer fish taco  husband craving burrito ever since!  Not only food awesome but prices great too  If your east side sure swing some tacos  <EOR> First all looks nice outside   When walk pretty filthy     None tables wiped down   There bunch flys everywhere just going top food     can't even eat peace without those things buzzing around your food      The food self okay but enough come back     No bathrooms <EOR> I usually come once week  really chicken nachos  Although very very disappointed  tonight  NO CHIPS!!!! I really enjoyed chicken but saved buy some chips eat cheese  own  Shame cook ruining nachos tonight!!!! <EOR> Went through drive thru today lunch  tacos al pastor husband rolled tacos  Food came fast pretty tasty  $12 lunch two   not bad  sketchy neighborhood but pleasantly surprised  <EOR> 