They best quality tasting food! Everything human grade actually better quality most eat    Excellent customer service  <EOR> Our English bulldog looooves treats especially Breath Buster Pup sicles! First met Marlyn Farmers Market awhile back passion she business just oozes which why keep coming back! Knowledgeable genuine owners! Just checked shop super cute! Clean organized! first time Remii tries meal but sure she'll love it! <EOR> LOVE Fido's Kitchen! doggies love food store owners amazing  Every time walk into store feels seeing family  Cannot recommend them enough <EOR> I convince first but realized quickly price couldn't beaten quality offered super practical store freezer top deliver super fast  dog loves any digestion problems  <EOR> My dogs LOVE everything Fidos  bribe them won't ever turn down liver treat  All food made fresh good ingredients  family run business store beautiful clean  affordable worth every penny  If love your pets then must try Fidos  <EOR> Just happened driving seen fido's kitchen! Originally thought bakery dogs  Come find its fresh made dog food  bought few packages beef food picky puppy thats 9 months old   mixing current food she just loves it! soon feed now she come running eat it  Before she wouldn't care just walk eat food whenever she hungry  Now she's loving it! <EOR> Fido's Kitchen Awesome!  just rescued French Mastiff skin issues foster mom fed only raw food  never done raw before clueless   found Fido's Kitchen online made lives much easier   new pup Kleo week now she loving food treats much   Thank talking time explain everything us   best part deliver   store spotless super clean tell people run really great humans love dogs passionate company  <EOR> AWESOME PLACE!! Loved place! friendly family owned! dogs love enjoy treats here  Definitely HIGHLY recommend place!! Once feel friendly customer service you'll see yourself coming back place more once SURE!! <EOR> We found Fidos Kitchen year ago Downtown Summerlins Farmers Market  puppy Yankeebeaster almost year old  He very picky eater first just picked it   We started feeding store bought food treats until he began getting sick throwing up   We started looking pet food recalls treat recalls  found most food treats feeding Morkie all recalled month past  upset!!  We started scrolling Netflix came across video called PET FOOLED  all big Pet food companies secrets don't want pet owners know  couldn't believe eyes decided would never buy commercial pet food again!! You watch film if love your pet! You'll also find watching video most sicknesses diseases pets come all  COMMERCIAL pet food treats  Another thing commercial pet food companies don't want consumers know    We back Fidos Kitchen try again knowing he getting sick because quality store bought pet food  picked bunch try well some homemade chicken jerky  also seasonal ones change seasons  He absolutely LOVES now!!  We excited Fidos Kitchen now  owner just great very knowledgeable everything she sells  well staff always helps when she's there  can't say enough homemade food means us  dog just loves all them now much happier healthier! prices very reasonable having peace mind pets eating quality meals best feeling ever   Thank Fidos Kitchen making such amazingly healthy food dog! truly appreciate your local small business know love trust!!   Krissy Tina  Note They're also thinking possibly making homemade cat food  We're crossing fingers because also cat names Boots love  He's currently Tiki Cat brand  quality brand but homemade  <EOR> Love place! buying them since selling Downtown Summerlin Farmers Market  pup loves salmon treats! <EOR> Our new favorite store pups! greater big smile amazing service! Wholesome healthy food treats! purchased 2 bullysticks Salmon Chew Treats ofcourse Pup Ice cream birthday girl! <EOR> Owner great! excited place just opened near me  dogs absolutely love food!!! found prices reasonable too    Go check them out! <EOR> My self FurBaby love place! He gobbles all food minutes looks forward mealtimes  Before pulling teeth eat but thankfully found neighborhood farmers market!!! Prices great quality amazing    def must try! <EOR> I referred Fidos Kitchen because wanted feed puppies healthy food all additives also picky eaters 2 yorkies   glad found Fidos Kitchen owners wonderful passionate offer healthier alternatives pet food   also Farmer's  Markets throughout  city I'd call them see where days if store location far worth <EOR> This place most authentic trustworthy  owner genuine cares animals  ordered cake dog she explained all ingredients  glad found place  Thank making difference caring! <EOR> Can add another star here!! much love small businesses  glad found place  cooked food Fur Baby Turbo few years now  Just didn't know creative  Now leave Fido's Kitchen  cannot wait spread word  Turbo loved Salmon treats  If you're thinking trying place put your phone down now!!!!!!!!!! won't regret it  Pricing very reasonable    <EOR> bought some treats farmers market @ District dogs really liked them  back more <EOR> My husband driving down street saw sign store instantly began screaming homemade dog food  STOP!! literally kid candy store because many amazing things!  peeping around shop everything freshly made!  using actual chicken chicken jerky!! know sounds stupid but always worry actually store bought treats!  she liver jerky giving sweet pup  She salmon duck chicken jerky oh my!  Also! Breath busters!!  Love definitely back  <EOR> Great place specialty healthy dog food  Labs older finding food helps dietary needs well food good bones joints blessing  staff immensely helpful nice advised products would work best dogs' needs  <EOR> We waiting friend meet lunch next door killed some time checking place out  just recently opened only few items fridge freezer  good sign don't mass produce product  dog food freshly made house  process making some when came in   The ingredients use all natural  Salmon rice sweet potatoes etc  remember when little  would feed fur babies none pre packed pellets wet chunks unidentifiable gunk can   Ralf enjoyed salmon jerky punkin balls  meal plans your pups  guys very helpful  some cute puppy paintings hanging walls  Check place some treats your pooch! <EOR> 