Abdul main desk charming cook prepared some best kubideh shish kabob had  dishes filling kabob rice pita salad kachummar sumac yogurt dip spicy green chili sauce side    Very fair prices fast service great location only minutes driving Strip  return when visit Vegas again  <EOR> Stopped lunch today happy greeted friendly staff  recommendations delicious sure stop quick lunch next time area  both chicken beef kabobs both great  Five stars great food great value  <EOR> Wonderfully prepared food  first time Kabob Express   am absolutely satisfied thankful tried resturant  Service great food great very clean spot anf overall JUST satisfying! <EOR> I loved food here! favorite borani badejan! place! HIGHLY recommend restaurant won't disappointed  clean staff very friendly  owner take order he very nice guy food came promptly! Love place !! <EOR> Great freshly made grilled kabobs! server super friendly patient when couldn't decide order  lot kabobs definite keeper! entire family really enjoyed meal  <EOR> Food excellent  Service little subpar  Person taking orders seemed disinterested willing help us  <EOR> Delicious! Ordered Chicken Tandoori amazing! Good customer service  Clean sitting area  <EOR> We just arrived hotel Vegas looking good Kabob house order nice dinner 4 cozy hotel   Rating Summary 4 Stars Vegas Standards Yay Fan 3 Stars Compared SoCal Kabob Houses Zankou Kabob Exp Open Sesame Just A OK   I order 4 items mixed bit try all meats Plate 1 Chicken Breast Beef Tika Kabobs Plate 2 Chicken Breast Kofta ground beef Kabobs Plate 3 Chicken Breast Kabobs side dish Plate 4 Beef Gyro Wrap Sides Salad Bread  Summary Plates Eaten [see pictures] Plate 1 Chicken dry Beef Tika good taste little chewy Plate 2 Chicken dry bland Kofta good taste Plate 3 Chicken Breast side dish my boy liked finished it Plate 4 Beef Gyro Wrap my boy liked finished it Sides Salad need used dressing Bread good eats Did forget hummus tahini? ask next time   We'll back October give another try see if meats still cooked same way  Hopefully chicken shish kebabs bit bigger more seasoning won't dry bland  FM <EOR> Always pleasure come eat  All negative reviews always complain customer service but never issues reason being because am picky rude staff  If come sit down take your time enjoy your food should then definitely worth it  All food made authentic family recipes made fresh full kosher halal meat  restaurant hidden gem  favourite recommended plate number 8 chicken beef sultani   chicken marinated delicious yogurt based marinara food cooked over open flame grill  Delicious  Another recommended plate chicken shawarma wrap fries drink    If love small genuine places eat one  manager employees remember become your second family  <EOR> This probably best afghan restaurant las vegas  food service great  recommend place if your looking best kabob try yogurt drink  <EOR> My fiance love place! usually Chicken Beef Sultani order hummus some Maast Wa Khiar sauce  those places where wouldn't expect such good food come but would pleasantly surprised  word Express name really doesn't them justice  food very well prepared  hidden gem located east side town  <EOR> They take forever both fish wrap falafel average  Service also sub par  left meals sitting counter 5 minutes while taking more orders  Meh  <EOR> Great food quilt free healthy options available  Prepared presented well  <EOR> Ordered food to go  Man phone says 15 20 mins  20 mins later  Man says another 20 mins rice cooked  Offers French fries instead rice  Price online website store match  Needs updating  Took total 40 mins food to go  <EOR> I've regular place long while  always tandory chicken kabob favorite! also bread give really soft  green chutney also nice kind tangy  knocked star off because noticed size chicken pieces dramatically decreased  meals used large breast pieces now they're almost bite size even though meal costs same  Tasty but small! <EOR> Good food   Lousy customer service   <EOR> My mother stopped kind randomly searching tacos when saw place both said same time    kabob? turned car around back   Sorry Mexican food much love taco carts middle eastern food wind hands down almost every time     The cashier cook bright eyed guys seemed much smarter then present positions  cashier very proud passionate food cultures came quite lot information share word derivatives spellings pronunciation history same foods different regions middle east  both found welcoming playful over serious information just happy share  he explaining language bases Iran Afghanistan Arab states talking Persian language actually Indo European language barely modified Arabic alphabet Arabic influence   never stopped think closer perhaps French then Arabic   The food   pretty awesome  clean well made delicious  mother particularly enamored rice  only thing didn't finish pita  nothing special little dry   The menu limited terms vegetables  only real complaint  guess its better something small well but places limited vegetables lowers standard little me  eat meat but don't always am much happier eater if lots  veggies  Wile several options kabob only sides grilled eggplant dish spinach dish green salad same green salad chicken entree  more veggies please!  The atmosphere well lit clean  some culture specific art walls Afghanistan remember  haunting national geographic photo girl amazing eyes? Iran fair amount seating tables chairs better then usual strip mall restaurant but could still tell strip mall  carried because dressed poorly having stopped doing some construction house   afraid I'd  construction dust chairs if sat down  other diners dressed  professional people some button down shirts few polo shirts slacks   nice enough ripped paint covered work clothes feel well under dressed  I'd say its classy strip mall but still counter take your order served standard red restaurant tray   Other customers speaking sounded few farsi words know  place frequented people same culture always good sign   I would definitely recommend place would mom  <EOR> Update husband back spoke manager insisted no way accept paper vouchers despite fact Yelp states can  Caveat emptor  <EOR> This place new boom  kabobs seasoned grilled perfection tantalizing taste buds every bite  great portion sizes suitable two which sharing plate ideal  pass restaurant frequently but am glad actually stopped time <EOR> i never treated worse literary 86ed having own coustomers kids help pick change spilled <EOR> Excellent Middle eastern food low cost  Staff also very friendly  Probably most valuable place Vegas  <EOR> Went based reviews wasn't disappointed   Fresh very flavorful food  Picked lunch colleague both really enjoyed it  <EOR> The wait worth it! Your food cooked order  Quaint place really good chicken kabobs am still craving again  loved spices chicken  ate everything plate good  Great service good price  <EOR> I pleasantly surprised but Kabob Express   food tasty delicious service fine   Its place because expected wonderful table service  All all excellent would definitely again  <EOR> This those quick serve dine take places but doesn't quite feel  THOSE places    It's very clean inviting inside  men run cash register cook friendly work fast    The food high quality fresh  ordered combination plate chicken steak kabobs served top heaping mound rice  meat tender moist hot off grill  small salad diced cucumber tomato served side along thin spicy green sauce which tame cooling tzatziki    I recommend ordering side hummus  grainy stale bland hummus other places   blended smooth served sprinkle paprika drizzled oil  actually taste fresh lemon garbanzos    Light eaters able split plates into two portions   Others won't leave hungry either  returning eat soon! <EOR> A co worker passed place way Chinese food but decided give Kabob Express try glad decided skip Chinese    The place pretty small but very clean gentleman front very welcoming   Everything menu looked good but wanted try little bit each meats  decided meat combo which consisted chicken beef kefta  Each combo plates came your choice meat rice salad pita bread  wanted all protein asked combo without rice but cashier highly recommended rice  certainly tell he very passionate food stood 100%  also free soda yelp check which gave co worker  Since didn't order drink myself cashier ahead offered another free soda  Nice!!  As food came noticed portions pretty big  meats very tender chicken very moist  beef surprise tender able separate just fork  favorite Kefta  believe its made combo beef lamb but spices really stand out  Oh carful because you'll garlic burps eating kefta  didn't mind since able taste throughout day good  Also ask cucumber yogurt sauce spicy green sauce both perfect meal    Overall place fully satisfied protein craving  would definitely come back  Awesome kabobs  <EOR> There cockroach counter giving order  could believe eyes  would recommend going place until health inspector pays them visit  Id rather eat horrible food  clean cockroach infested stuff they're serving  STAY AWAY!!!!!! <EOR> Excellent food! Great prices     I love #6 Steak kobedah ground Beef rice salad  $10 <EOR> The place great fancy but clean service provided courteous staff   My wife stopped pick some feta cheese olive oil other Mediterranean groceries saw dining room decided stop lunch    Her felafel sandwich terrific kabobs great both served saffron spiced basmati rice    It's twenty minute drive strip but worth short trip  Try it! <EOR> Simply Amazing!  Flavorful foods   Nice staff   Relaxing environment    My girlfriend both order chicken shish kabobs order hummus   The hummus flavorful pita bread warm perfectly made   The chicken kabob plates moist very well seasoned    rice    oh lawd great rice!  Yes place hole wall but dang food good!  returning again future! <EOR> Ordered falafel gyro fresh tzatziki  All very good earned solid 4 stars until metallic tasting hummus came falafel dropped foodieview down 3 stars  common foodie knowledge hummus citrus juice but don't store metal containers without first lining container barrier between contents metal  any case good practice use lining all metal containers when using them food  metallic taste hummus wondering long they've serving batch before making fresh one  A E Foodieviews plans stopping Kabob Express again because well made falafel far few between hopefully guys kitchen some proper hummus ready serve  <EOR> This best Kabob place found East Side  usually take meat cooked seasoned perfectly rice delicious  Very gracious staff well  usually order beef kabob love it  <EOR> Absolutely delicious! first time ordered chicken kabob really impressed  cashier friendly restaurant clean food perfect! Definitely worth drive if don't live close by  can't wait back yummy!! <EOR> Food service bith great those guys care customers know serve people good food  I only give them 4 5 cause sitting area small need some decorations  Would back sure  <EOR> My husband found place 2 years ago when mood gyro combo lamb kabob plate  yummy   Half way thru meal stwich Husbands fries he gets rice  green dressing good but beware spicy   use special blend spices fries   good  No prepared food cook when u order if busy take while   Also hummus really good   Really good middle eastern food  <EOR> The Kabob Express satellite section Mall anchored Marketon Grocery Store  Right southeast corner Tropicana Avenue Eastern Avenue  unassuming place middle small strip area front corner entire Mall   Libby looked menu items wall  ask Fellow counter question two made decisions ordered paid  took some plasticware filled drink cups  took nice table view parking area intersection   I ordered Number 5 Lamb Kabob Dinner Libby Number 3 Chicken Breast Kabob  agree took while order arrive  Chef cooked each order separately very hot kitchen area  Two families already eating table two waiting then us  interior clean spacious cool  didn't bother wait but believe Express really Local    Our food arrived  Mine full plate seven pieced wonderfully cooked lamb  Cooked browned well outside medium rare within  pieces 1 5 X 1 5   really nice sized chucks juicy meat  also some romaine creamy dressing seasoned rice nice portion tomato onion parsley salad usually call Israeli Salad  cold flavorful   Libby's chicken kabob dinner just mine exception chicken instead lamb  chicken pieces hair smaller lamb pieces  cooked nicely yellow color believe addition some turmeric chicken marinade  chicken moist done perfectly  pita each plate 3 size warm flavorful soaked lot sauce   I asked some Maast Wa Khfar which yogurt cumber sauce  known Greek Tzatziki Sauce  cold fine flavor well Lamb  dinner cam small plastic cup green vinegar sauce fire  am still trying find other grated spices   beware Green Dragon if tender palate   All all fine stop belly full food $20 00 bill  good enough ordered pair lamb kabobs  container cucumber sauce take home   Give place try  food well worth it  Remember though running local track definitely express train   My FIVE STARS food  <EOR> Perfect Tandoori Kabob wonderful experience group 4  Enjoyed #10 King Platter which comes Lamb Beef Chicken Kabobs  chicken kabobs seasoned tandoori masala perfect  other kabobs seasoned well  Price great Las Vegas  <EOR> First time fell love food take some time serve but something freshly cooked delicious recommend Sultani very clean inviting inside food high quality fresh  <EOR> Good food good price   Better Parsley would put them par Stefano's  <EOR> I love place  Clean place excellent customer service  food amazing wife lamb chicken  jucy And tender  first time eating lamb  The price affordable portions very big  recommendation anybody  <EOR> A no frills place e g  plastic utensils but good inexpensive food big menu friendly service! <EOR> My family loves Persian food decided try place based great reviews here  turned disappointment  food relatively fresh but average taste strange add salsa plate  I'd say food just eatable nothing great special much paid  <EOR> The food great also service  ordered almost every type kebab menu  meats tender tasty  Chicken well cooked moist  very happy rice subtle taste spice which popular Afghanistan  manager also very nice friendly  Just beware don't restroom just faucet wash your hands  <EOR> The Shawrma good but doesn't fill atleast price  would prefer next door El Tizon where same price pretty good sized hearty meal but thats just opinion  mexicans sure know feed people maybe day master kabob open own mexican version kabob joint  <EOR> Kabob express! say  crave everyday!   Their staff friendly good customer service  didn't even wait long food served  go to place office  food worth price love shawarma too! Yum  D <EOR> Don't come if rush definitely express  came 1 30 took 25 mins food  food marginal but prices acceptable  chicken shawarma plain all ingredients also plain  Bread 2 stars  also tandoori chicken which little better more flavor  rice only thing good  somewhere else next time  <EOR> Not great price Value ratio but food fresh service good portions descent <EOR> Easy find SE corner Eastern Tropicana  Small restaurant promotes friendly service  Good food reasonable price  Beef chicken Sultani platter $11  Large portions  <EOR> Best Kabob ever had  love House Dressing its Delicious! sure miss now changed job location !! Love spicy sauce which never remember name  <EOR> Been coming since 2008  Always good!!  Great food!  Good atmosphere   Wish would sell alcohol! <EOR> Place kinda disorganized owners looked lost But end day left smile  The chef back knows he's doing  Try kofta #4 Literally best Persian food ever yes  very bold statement! Food came fast fresh  Prices decent  Food also halal! <EOR> We came because shopping nearby glad did  prices reasonable service friendly food really great  both beef tikka kabob platter amazing  Some best hummus too! Clean dining room welcoming atmosphere  would definitely come again  <EOR> Best kabob place town hands down  beef kabob w egg plant spinach food tastes very  authentic  can't that!!  Lot food enough two people share @ reasonable price  Highly recommended good customer service too  <EOR> Not good  Low quality food  But cheap  portions small isn't much selection healthy drinks  <EOR> This place  King Sultani favorite  tried many similar restaurants back San Francisco bay area hoping find local moving Vegas  now place some nice kabobs  <EOR> I love kabob express friend told never know think when people tell new places eat but really happy going here     First thing understand isn't full restaurant hookah lounge Kabob Express specialized place  often compare place in and out mediterranean world  In and out only few things but GREAT KILLER Fast Food compared Mc D Wendy Burger King etc  etc   In n out isn't good some high end burger places vegas if want spend 80 dollars burger   However In n out killer great food fast  Well Kabob express same way wife last night 21 dollars she lamb yum gyro  food fast good home cooked love it  10+ times never problem  If want really high end mediterranean some place nice romantic dinner isn't place go  However if want sit down eat some great food shopping day work love it   <EOR> We tried place huntch   and craving every since  beef kabob bronie    cooked perfect EVERYTIME come  Hubby loves gyro   tzatziki sauce BEST  Excellent customer service  Delicious food  Always cooked fresh  <EOR> Food good  Flavorful sauces spices rice  Staff arrogant  example restaurant couple times know last time cast leg friend only ones asked if he would bring food tray over he would not  both rude odd  guess its cultural thing  <EOR> Be aware its Afghan restaurant just limited traditional middle eastern food which avg test  wasted time driving 20 minutes restaurant Afghan food  wont find traditional afghan dishes Qabli Pulao Bolani etc here  <EOR> Love place always stop when am neighborhood  Never bad meal Kabob Express  place clean owner pleasant  <EOR> Amazing! best Kabob joint Vegas far  Reply authentic cuisine  Consistent quality friendly staff very affordable food  bad don't real silverware serving dishes  Foam plates plastic forks beneath food  <EOR> I Vegas couple days came across place  Amazing delicious food  Highly reccommend  <EOR> Kabob Express great spot quick healthier lunch  usually chicken wrap combo comes fries drink  wrap very flavorful little messy but very tasty  sure hot sauce it  still kabob other meals list try  <EOR> Great gyros but lamb rice die for  Prices reasonable service great  <EOR> Cliff's Notes food good but register jockey d bag charged extra food never got   Went restrained expectations based read here   never hold service against place going eats conversation   friendly chat nice but required me   Well butthole counter met expectations crap conversation   attitude everyone he served   Anyway  fine   What's fine charging extra hummus eggplant giving them me   takeout fault checking before leaving right?  Wrong   responsibility check   But now will   Sick getting shafted that   Anyway won't back   try somewhere else next time someplace maybe don't care chat but least actually care enough give paid instead shooing door back texting   What food did few little meat chunks broad expanse rice some undressed iceberg lettuce side did taste pretty good enjoy your second star unlovable bastards  <EOR> Afghan style kebabs chicken beef eggplant   No lamb goat BUMMER! beef kabob offerings looked more interesting chicken but allergic beef   chicken kabobs interesting I'd hoped but good   would liked dark slightly oily slightly stringy chicken better   good quality white chicken breast   salad chopped tomato onion cucumber relish both great though  <EOR> I smelled place while actually driving another fast food restaurant  amazing smell superseded other unpleasant smells area  inside ordered #8 which chicken beef kabob  Comes saffron rice 6 pita circle lettuce side looked greek pico de gallo I didn't eat it   meats flavored well! rice really good too  staff friendly ordered go  took 15 minutes food wasn't anyone else but wasn't huge rush  Good food takes time cook didn't mind  But name suggests to should 5 no later 10 minutes  back sure  <EOR> This those meaning try place finally did   Airy clean smelled good when entering!  really wanted vegetarian kabob but since wasn't menu opted chicken tandoori kabob   Seasoned nicely chicken juicy tender pulled wooden kabob didn't fuss it   Yea!  I definitely back! <EOR> Worse service ever! came 5 55 know time exact because came appointment next door time  ordered  now 6 15  still waiting  cashier manager when complained manager argued over long waiting  He said you've 10 mins max he continued argue snotty tone said give refund wait just everyone else  no way manager especially when Yelp exists! still standing waiting  No apology nothing  never before never return place treats customers poorly  world full options why would spend money treated dirt! <EOR> I've coming years quality service Kabob express never faltered   Khalil gracious owner knows run business treat customers well ensures food incredible   servings always generous pick spicy want your food   always ask food spicy topped grilled onions   can't wrong chicken tandoor fish kabobs   Both cooked seasoned perfection   Afghan rice always perfect various meats   could eat rice itself   If you're looking real deal Kabob then place   Skip competition   None them even come close   Furthermore you'll always treated royalty  <EOR> I gyro combo fries soda $9 5   hubby chicken beef kabob plate #10 $11 shared hummus $3 5   opinion hummus its pita bread best added lot cumin pita bread moist soft really close naan texture   Chicken kabob moist perfectly cooked   beef kabab little bit chewy   guess kafta maybe better   Mint sauce good   gyro meat super salty other one   Total less $25   finished pita bread before main dishes came   asked if extra pita bread guy nice enough give 2 small bread finish hummus  <EOR> Good effort   tandoori chicken which tasty but bit small portion meat     fountain drink choices also bit limited    Why sign no public restrooms ?   costumers public  <EOR> Simply best can't lose anything menu  But personal fav chicken tandory kabob 2nd kofta  <EOR> Some Best Gyros around town  coming 2 years now  good customer service doesn't take long your food  Chick out!!! <EOR> HUGE portions!!!!!  Love chicken beef    found lamb but im sure others love it   only problem if order does tend take FOREVER!!!!  able call your order ahead time VERY helpful if lunch break! <EOR> Pretty good food great prices  chicken tandory kabob which came tasty bed rice side salad pita bread  $8 60 w tax  different type taste but still good nonetheless  location could use remodeling  If come back it'd try gyros  <EOR> I just moved NV VA oh boy kabob place awesome! almost $8 chicken breast kabob pretty big portion person! stuffed  comes lots rice pita bread little pico de gallo but cucumber lettuce  Some green sauce ranch yogurt sauce think  Really good!! <EOR> The standard gyro massive portion meat wrapped giant pita low $7  best deals side town which isn't known high prices start with    Staff friendly location clean if gyro isn't enough side spinach might hit spot topped roasted tomatoes caramelized onions way better quality expected though bit oily personal preference   A complete meal drink side barely set back $10 you'll likely leftovers  Damn delicious gyro tons thick cut meat hefty portion tzatziki sauce top with  <EOR> Very good food  Beef tika favorite  Rice tender be  Beef great flavor   lot tables place don't rush don't hurry  Every mouthful worth wait  might want extra pita bread because delicious  <EOR> * leaving review sent message saying FU  place worst!!!!   If want wait 30 minutes then please come place! Unreal poor services is  3 times trying give benefit but worst service    Food okay messed all three times but tried try no more  Peace kabob express <EOR> I keep looking restaurant offers better service employees Americanized don't care if come establishment but looking place compare   I've hard pressed  food great  Its always fresh well prepared  don't menu extensive can't ever decide order  Its very simple very well done  Doesn't ever seem busy its excellent choice good food reasonable price  only other thing could ask slightly friendlier service however same time definitely keeps low key  Show pajamas if want wear suit tie if want  <EOR> Stopped Memorial Day lunch because first choice Mediterranean food closed   only customers restaurant whole time there   person counter seemed bothered wife only getting 2 gyros side fries share interested getting full meals soft drinks   He seemed unfriendly bit rude   did order 2 ice waters which never came   also don't tablet counter asks much want tip    tipping necessary when order counter bus your own table?  did leave tip however because afraid he would only become more upset if didn't!  food good but sauce bit lacking   no public restroom restaurant nor strip mall could find even gas station 4 blocks south    ???  ended driving Walmart restrooms water!  am usually very picky but stopping lunch left feeling disappointed ended interfering plans day  <EOR> I love chicken kabobs   seem very fresh tasty   price reasonable too   always gotten takeout     The only reason don't give them 5 stars communication phone challenging company    However order always correct cashier pleasant  <EOR> First time here  Thanks Yelp found place  far hotel where Vegas strip  Very friendly staff there  person took order definitely language barrier but tried best understand him  I ordered hummus plate served warm pita bread  Would great if offered more pita bread alongside  did use rest hummus eat along side entrees ordered  For entrees tried both King Sultani combination plate beef kofta seasoned ground beef chicken  Also serves basmati rice salad included cucumbers tomatoes also some warm pita bread  other entree tried kofta combination plate included all items Sultani plate  large dining area filled quick but yet able enjoy lunch  definitely back enjoy more menu  <EOR> Little place big flavor  Love green cilantro sauce comes tiny cup  Hot spicy  real surprise someone new place    Atmosphere warm pleasant  <EOR> Veryvery GOOD HUMMUS! dry its truly authentic flavorful     king Sultani platter 3 meats delicious! green hot sauce best hot sauces ive ever tasted fish kebob tastefull too  coming back! <EOR> We love place  Very courteous friendly  soon order just know talking about  <EOR> We frequenting Kabob Express several years   found when visiting looking property   Best find Las Vegas!!!  food always consistent visit least twice month when returning home Airport   chicken kabob always moist   Kafta Kabob best had   staff always pleasant   comparison similar restaurants price   If closer home would frequent much more  <EOR> Best homemade yogurt drink ever!  gyros lunch   Generous amount   Green cilantro sauce great   Wish lived closer   server very friendly engaging  <EOR> Excellent food amazing service! ordered Chicken Beef plate good special green sauce  hummus also great! highley recommended! <EOR> Delish!! Fresh tasty  highly recommend place  Courteous friendly staff  Service point  place clean smells amazing when walk in  new Persian spot  <EOR> 2nd Best kabobs gyro found Vegas prowl because love Mediterranean food  chicken beef kabob plate gyro  kabobs both tender delicious gyro although looked plain upon first seeing did disappoint! Plenty protein which big thing me  hate when skimp meat eat mostly carbs filler veggies  But did skimp meat   The employees most friendly welcoming upon entering establishment even told hurry when giving food because closing which bothered little because never happened before over 30 minutes before closing but food delicious priced extremely fairly still 5 star rating  Definitely check place if love kabobs gyros just maybe Sunday night staff bit more cheery  <EOR> This place needs update its look but beef kabobs mouth watering  all matters! wait time long but food always fresh portions big  <EOR> When walked place very clean music mood set  really nice slab tables  chairs could replaced  But food really good  beef juicy cooked just right  used having silverware clay plates but styrofoam which isn't actually bad unless need cut something   number partner number 8  He said chicken cooked perfectly  Overall atmosphere good good shopping center  I'd definitely recommend place  <EOR> Tried spot four months ago because love type food  wasn't crazy but coworkers insisted give another shot    Went again Friday once again wasn't wow'd    When ordered found place sit  table dirty started wiping down guy took also taken order register came over wiped apologized  He telling he several duties just behind  No big deal all  He super nice    They also no public restrooms which kinda unfortunate because also didn't enjoy food much since use restroom  hand washing station main restaurant area convenience    Most importantly food only negative food pieces chicken breast really strange consistency  experienced before chicken breast really can't explain but unpleasant  beef very tasty rice salad good   The prices reasonable portion sizes decent  $12 95 chicken beef combo usually with  slice pita could bigger opinion  Since inexpensive why throw larger piece plate fill little more     Overall think place solid  If area really need something eat I'd back  But unfortunately top choices genre food valley    I'd still say give try yourself though  <EOR> This place always busy but good food places always busy kabobs can't best gyros town add green chutney sauce it <EOR> Excellent food!! Rice soft chicken shawarma wrap excellent tasting Persian burrito <EOR> Kabob Express tastiest kabobs eastside    trying several kabob places always come back Kabob Express lunch dinner   Unlike other kabob places Kabob Express afghan style kabobs   According owner meat marinated 24 hours seal taste    Other kabobs Persian don't marination thus requires eaten sauce like tzaiziki     would agree    Kabob Express' beef tender full flavor   chicken best all places tried because moist tasty chicken other places tend very dry   I recommend getting #8 Chicken Beef Sultani $12   price great deal because two kabobs beef not ground chicken along rice lettuce salad cucumber salad pita bread   huge ranch dressing little tzaiziki sauce   Be aware kabobs 100% consistent quality    Sometimes beef little tough instead tender meat cooked much dry     Most time meat tender cooked perfectly still moist     try them least two times   Indoor seating spacious though few tables   Parking plentiful plaza  <EOR> Delicious healthy food good meat cheap meals clean place nice staff  else expect <EOR> Fresh great food  Gyro chicken sharwama really      come again try some other stuff <EOR> Love place Always clean good atmosphere  Meat fresh delicious many choices  I recommend place everyone <EOR> Really yummy food!  kafta kabob meal $9 which came load rice salad pita bread   kabobs spiced ground beef shaped into sausage like bodies   Paired accompanying sauce tasted cilantro? result flavourful fresh   Tons food tasty   small but well kept interior cheery staff   only quibble meal took longer expected express establishment 15 20min    I 2nd order 2!    However willing wait made to order yumminess done right   Great lunch place doesn't break bank  <EOR> There's bit language barrier but just means more authenticity me! ordered gyro combo  big French fries asked salad instead which usually more expensive but manager didn't charge extra customer service kudos there! gyro itself wasn't very good though  Sauce delicious but bread fell apart immediately definitely much toppings expecting  might come back we'll see! <EOR> Just now finished wow   don't know anything type food but ate very good   Husband  beef chicken number 8 think  meat very tender well seasoned    chicken gyro sandwich forget name definitely worth eating    little 11 only other customer ahead us    No problems staff wait time    did  feeling women important all conversation directed him    place isn't small imagined definitely clean    tables large    price bit higher would liked   But outrageous back  <EOR> Get #1! won't disappointed! Never kind food before   probably best meals 2015 its already November  Definitely sleeping spot! anymore!    Yelp! free drink too  #Halal Lejuh #ItsLit <EOR> I love King sulltani Express combo super good 3 kabobs side salad rice pita also must say they're kofta very well seasoned chicken great beef can't complain anything if sure order spinach eggplant side dish both excellent well side salad which basic salad some really good dressing super good combo many many times live right down street much props <EOR> I love place! food always fresh environment always clean! reasonable price hummus delicious    highly recommended <EOR> Every time came Vegas stop Kabob Express least 3 times during visit  food  fresh gooooooooooooooooood Deliciousssssssssssssss verrrrrrrrrrrrrrrry affordabbbbbbbbble  If you're looking exotic delicious tasty appetizing mouth watering affordable food then need stop KABOB EXPRESS would regret   Bon Appétit   Phone 702 433 7499 Website http KabobExpresslv com <EOR> always quality food care lot show your dinner before leave if see quality no mistakes etc  Friendly people too  lots always good  <EOR> Last few times gone food just very good   Last time noticed B health department wall   No more Kabob Express me  <EOR> Fresh healthy food  Excellent authentic flavors  Friendly employees  Good value!   won't disappointed  <EOR> I love chicken tandory kabob  order delivery place often always great! <EOR> Damn good food yo!  This second time here  First time Gyro pretty good  time ordered Kofta Kabob Chicken plate #7 DELICIOUS!  Fast service affordable yummy  only reason dropped star because only wish came side hummus  Though $4  <EOR> Food great very close authentic  middle eastern isn't simple find good Arabic food  thrilled place  Nice menu nice staff  back! <EOR> Great gyros kabobs very nice speed all orders very tasty favorite places go! <EOR> It very hot day Vegas craved something fresh  food great awesome customer service  would definitely recommend it  <EOR> Delicious food always very kind people working here  recommend sure! Order extra bread! good can't just one  <EOR> The food good tasty  only thing didn't liked called order food  because  lunch break still took long serve me! but would  give them another chance   <EOR> I couple weeks ago  really skeptical first whether food would good because restaurant's location  Man wrong! ordered Ck Bf Sultani blown away just flavorful rice is! really expecting saffron rice! all think now! must back obtain more delicious rice! <EOR> Their chicken salad very delicious   yummy chicken skewer pieces great spices must curry them little yellow   dressings very good owner I think gave three   lunch hour quick enough   other items would try want come back   Check out! <EOR> The falafel wasn't greatest  gyro point but really craving falafel service nice place clean  But food while bad great  <EOR> Best gyro Las Vegas! Friendly counter people too  <EOR> Great food good prices speedy service    back future Best food area opinion  <EOR> Nice atmosphere  Good gyro only $7  Gentleman behind counter very nice  noisy which love  <EOR> This really great east side spot  last week gyros mood  meat tasty well flavored fries made order veggies fresh  really hit spot!  Yum   back sure  top off owner super friendly chatted while lunch being prepared  <EOR> omg! Quality food awesome taste awesome price awesome management awesome store clean first time  first time back! Loved it!!! <EOR> I number 10 king sultani recommended cashier  steak pretty tough  didn't particularly two salads   chicken ground beef rice pretty good though <EOR> The food good good service no complaints here  If local I'd probably frequent it  Loved pita bread serve thicker kind more doughy which exactly way severed warm   Great local restaurant no frills simple good  <EOR> The beef tender cooked perfectly! place clean busy when 1 Sat  service friendly food arrived  hot! There's little cup green spice sauce kick   so watch out! Interesting enough playing Christmas Music softly background! Made nice atmosphere cold rainy day! <EOR> Might best halal place Vegas  don't give many 5* reviews but place deserves it  Service outstanding  food little late come owner gave another entree free  Didn't need but did anyway   awesome  chicken shawarma wrap outstanding  Meat seasoned really well everything just very fresh  sauces come really really spicy  handle spice perfect  Prices very fair portions reasonable  always come back whenever Vegas  <EOR> Absolutely delicious   salmon prepared perfectly  rice vegetables tasty  colorful plate looked beautiful  definitely back    My BF wanting awhile now know why <EOR> When place knows your name your 2 year old son's name recognizes your order phone puts big smile toddler's face pull into parking lot     know keeper!  Okay kafta kabob plate half Palestinian half Israeli son's meal  If he's screaming whining even being super cute we're east Decatur we're going Kabob Express   I sometimes order Tandoori chicken which hit miss being cooked properly but flavor way rice delicious    The shawarma shawarma should know ahead time  hummus super Americanized pita always dry hard    My issue comes guy apparently weekday cook even owner  weekday cook rude whistles while making food very bad omen eastern end world  Regardless plain old annoying such small place when customer especially regular brings owner should something it    This going potentially sound racist but might smarter hire people region cuisine you're making your eatery rather people try train don't know flavors supposed be    Well 'front house' staff amazing Kabob Express always toddler happy hey overall winner book   Tip Call 15 minutes before your order ready go    Bonus Halal certified  <EOR> Truly hidden gem located closer east side area!   Today first time trying kabob express definitely won't last  already planning when gonna way back place    I tilipia kabob  comes rice pico de gallo pita bread salad  Greek yogurt dressing delicious house sauce green little spicy    Not mention prices amazing 8 95 fish kabob when check free soft drink! <EOR> Love restaurant feel compelled visit when am neighborhood   Khalid owner very personable fact he shares Kabul heritage if care ask   The food obviously cooked scratch   very patient because well worth wait  especially because prices extremely reasonable   really fast food truly home cooked meal quality ingredients   Addendum updated 06 03 2012 I again today once again food simply amazing!  care taken cook ordered   Everything made your Great Aunt would if course she Kabul Afghanistan if she following cherished family recipes if she using only finest ingredients   Just taste rice know mean   Then try any expertly spiced prepared meats   hooked   Khalid afternoon but Tommie he just gracious    I Kabob Express when want great meal incredible price when want impress friends family   truly bonus prices low  <EOR> Today first visit disappointed  gyro sandwich which made beef lamb  red onions other stuff couldn't really see because tightly wrapped bread  very delicious thoroughly enjoyed lunch   I'll back try other items menu! <EOR> Ordered co workers birthday picked place  first order day took them forever food done an hour   time food cold  order complete meaning didn't fulfill all requests per order    The food bland dry just less mediocre    I can't really say much more   all chicken kabobs combo   <EOR> Found place whim    BOY did every luck OUT!  showed around 8 15pm they close 9pm greeted cook back working grill   love place closely connected consumers all take part dinning experience  incoming customers   order King's Dish    DELIGHT!  meats freshly grilled over seasoned moist!  Food heart smile!  Just clean simple fresh fair!  Thanks Guys we'll back! <EOR> We visiting Vegas kids really wanted some halal food  Thank yelp reviewers pointing right direction! place did disappoint  just few minutes off strip excellent prices good portions delicious fresh food   We did take but saw quite few people dining indoors  chicken tandoori kabob chicken breast Kabob dinners chicken shawarma sandwich  food ready 10 15 minutes  packed extra sauces I especially liked green sauce bit kick it! utensils napkins  man counter Agha greeted warmly order ready    The food kids ate quickly didn't even chance take picture! dinners came naan rice generous portion chicken salad  sauces good addition  chicken wrap pretty good too    We would love come back try other menu items  halal certificate  Good food great service  Thank you! <EOR> For place called express place slow molasses  combo plate Kafta chicken buddy chicken wrap  Took almost 30 minutes food place mostly empty 8pm thursday   The food very good when but wait just much overcome  <EOR> Decent food here  Probably best Arab Muddle eastern food places area tried  am disappointed Middle Eastern food Vegas but place wasn't bad  <EOR> So good!! far favorite place hummus chicken kabob yummy!! definitely coming back! <EOR> The lamb kabob great place always good pick lunch crowd highly recommended <EOR> Ooooommmaaaaagaaawwwdddd!! food immaculate  Packed much flavor!!! staff little rough around edges but might culture difference?? Idk  Other place heavenly  <EOR> This place freshly grilled food  love sandwiches  Order advance if would timely order chef takes pride cooking freshly made food  Friendly owner works really hard provide great service  eat anytime  Go Kaboob   <EOR> Love  love love food! would refer family friends eat here! live Henderson don't mind driving all way Tropicana Eastern  <EOR> I loved place  nothing fancy but very clean place great simple food  Very delicious homey style  good variety middle eastern food very fair pricing  Close strip airport  <EOR> Very nice people good service delicious Afghan food !! Good selection kebabs lamb chick beef fish kabob  Everything marinated  good recipe amazing afghan taste   Has enough table n chairs groups  <EOR> The chicken shawarma wrap delicious  white meat chucks full flavor  portion size well worth 5 95 plus tax price  pita filling warm fresh  jalapeno spread nice addition    This place definitely to's when area  restaurant small but clean comfortable  staff also friendly  <EOR> I ordered delivery  $25 minimum $5 delivery charge via grubhub  order showed time promised but missing 4 sodas disappointing  Opted refund those rather guy schlep all way back over  food portions large price don't skimp chicken terms kebab size  use standard take away styrofoam boxes big half containing rice your meat top  two smaller areas container little tomato onion salad type thing some shredded lettuce  small pita box well  Both standard tandoori flavors great  would happily order again  also side tzatziki appropriately tart creamy  small big enough two people intermittently eat  <EOR> Service friendly checked free drink which awesome  ordered kind sultani  portions very good price gave ton rice  food tasted fresh  referred friend check he loved too  back sure <EOR> I came place way home pick dinner  Gentleman counter nice enough help order  ordered two plates  He asked if wanted hummus eggplant some kind spinach thing  said hummus fine  He rang trying figure why high  Come find hummus included he upselled without letting know  pointed he said he could refund if wanted it  said no take it  Let tell shady is  cool all  correct way ethical way ask if wanted side item seem though included price  Just reason alone might reason never come back again       Will update post when home  Currently waiting food made   Came home ate food  Omg good  Steak chicken perfectly seasoned tender  loved it  Would come back but didn't order processed down <EOR> Good food don't pay attention building  chicken beef kabob dinner great  Lots food  hummus great flavor but thinner used to  Also wonderful fresh bread! <EOR> Came Vegas Oakland ca circus circus   great halal restaurant ate twice thank you!! Allah bless brothers m! <EOR> Best Persian food Las Vegas  Kabobs cooked perfectly meat tasted fresh very good butcher  basmati rice much flavor perfect grilled meats  ordered King Sultani definitely worth price  only food great but price awesome too  Wish knew place when still going UNLV  Definitely back!! <EOR> I've going Kabob Express couple years now  If you're mood delicious authentic kabobs complemented awesome service reasonably priced place eat  would suggest Kofta Kabob but anything order menu won't disappointed    Side Note place serves all Halal Meat which added bonus  <EOR> Love place! best place obtain 100% authentic Afghan food  Service always awesome because feel family  Recommend spot any occasion  <EOR> This place best chicken wraps EVER! yummy  kabob plates delicious well  Great food good prices! <EOR> Always convenient spot stop good kebab  place screams fast food but kabobs all prepared daily fresh site cooked perfection over coals time place order  Great place take good kabob rice dish    <EOR> I came today lunch husband he beef wrap number 8 chicken beef cube rice salad pita wonderful spicy green sauce taste good meats when food portions pretty big actually finish everything would definitely come again   <EOR> Omg!!!!!! delicious  daughter lamb kabob absolutely delicious perfectly cooked  gyro thought fantastic tasted divine  <EOR> The chicken breast kabob chicken beef soltani great! Best kabob Vegas far <EOR> Not best but also worst  best cucumber yogurt years could improve beef kabob  Place clean but no air conditioning warm almost hot inside  <EOR> The food really good can't wrong any thing menu  staff really friendly  party 7 let finish food without rushing due closing time  <EOR> Afghan place owned afghan person very nice and warm person descent quality Persian afghan food which almost same have Good food descent price well if  Vegas want fancy dinner lunch this place go <EOR> Really good! guy helping very patient answered all questions  Sultani Kabob delicious  sisters chicken shawarma Chicken Sultani all very tasty  Quick service tasty food  Love it <EOR> Just did take order place right now  food turned great plenty  2 ate 1 order Kofta Kabob  planning team event LegalShield nearby going order here  Thank you  <EOR> Best steak combo far  Friendly service great options  first time can't wait come back try more!!! <EOR> Only ate once but plan come back  ordered take combo platter lamb good nice quality cuts full grizzle  chicken tender all dry  sauces tasty portions perfect  <EOR> I town asd show stopped some halal lunch  ordered beef tikka kabobs delicious  Khalil real helpful! <EOR> Kabob express very nice Persian experience  attendant behind counter very friendly young man  He helped yelp deal very accommodating  food tasted great prices just right being off strip just 2 miles away MGM  back every time want some great kabob! Chicken Tandoori kabob best! <EOR> Great Mediterranean food  Quick good price  dont photo share since cleaned plate  King Sultan plate great! Come if your looking some delish food! <EOR> First time eating but would come back soon  Service bit slow when many people but food worth it  <EOR> Yummz! Ya your grub on  Clean owner very personable friendly  Reviews accurate if want kabob come right place   <EOR> This favorite places eat  meat tender flavorful  give huge portions  usually order chicken beef combination always plenty leftovers  LOVE sauces! tzatziki overpowering as noticed some places green sauce whatever is amazing  always ask extra  service always great  people working always pleasant accommodating  truly seem value your business  usually call order ready when but noticed when don't doesn't take very long  live near another kabob place but drive 20 minutes Kabob Express instead eating there  much love food  don't normally leave 5 stars but case to! <EOR> The food good but platters way more rice meat  Although quality food good given average ambience restaurant slightly overpriced  being said still worth least checking if you're interested Middle Eastern cuisine  <EOR> Great fast persian afghani food   dishes smaller typical persian place order extra   won't disappointed   Great value price  <EOR> As Iranian say lamb beef chicken Kabobs very good  But Koobideh Kiftah kabob just beef which Iranian style  use special spice kabobs which liked but depends your taste  very clean place very respectful owner  sandwiches good but special  food Halal  come back kabobs next Vegas trip  <EOR> Great Afghan food! Very tasty reasonably priced  Reminded Pashtun cuisine back home  <EOR> My fiance Afghan completely impossible find any Afghan restaurants Vegas  place  labels itself Iranian Afghan  are  far didn't see anything Afghan menu  Mostly your typical kabob menu  just ordered combo #10 kofta beef chicken  fiance changed rice typically serve rice named qabuli  also ordered boraani side dip  Its made eggplant yogurt drizzled top  Food arrived  Loved kofta  Beef over cooked but spiced well  Chicken spiced well but little dry  Rice good quality brand many carrots  wasn't into dip fiance no comment really  giving place 4 stars KOFTA! Atmosphere very very casual restroom  located thru maze directly kitchen  <EOR> This place gem desert! taste food captivating! people amazing   feel lucky find Yelp  Coming must future checklists all visits Vegas!! <EOR> We ordered beef kabob ayran  Beef juicy  Everything delicious sure come back <EOR> This place dump  place totally empty! inside needs makeover  ordered chicken wrap sucked all taste lemon its wrapped tortilla more Mexican food middle eastern food    I won't returning establishment  <EOR> Wow  Just wow  Amazing flavor great quality food  Awesome prices also  Friendly people great service  live CA wish lived closer come more often  <EOR> This great restaurant looks like  Instead focusing fancy environment focus food quality  beef tika kobob kofta kobob both great  <EOR> Really good gyro meat portions combo  Came back second time only disappointments relating lack ice tea public boys rooms  <EOR> I really enjoy place  chicken steak well seasoned  rice full flavor  Great portion sizes  <EOR> Their food great ! service excellent ! definitely again next time Vegas   <EOR> The owner did call not because review but because worker did tell wasn't happy impressed me  Most owners won't that   He offered free meal while ok still wasn't upto standards when first second time  eggplant dish HUGE slabs eggplant instead chopped use teetch cut it  also didn't same taste   Oh well tried  <EOR> When comes Kabobs am really picky  place knocked park  staff greeted when walked helped navigate menu  He made couple great suggestions which ordered little everything  food freshly prepared only took 10 15 minutes  definitely back  Thank you! <EOR> This place best beef kubideh rice simply amazing  eating don't heartburn which usually accompanies most Vegas kabob places  order comes two healthy portions salad white sauce  place itself isn't anything rave but if you're looking good food place it  <EOR> One best spots eat if your Vegas area  Lamb meal must try #1 <EOR> I stopped lunch conference loved it!!!!  staff friendly food good little bit longer wait but definitely worth it   Definitely coming back when hit Vegas again  <EOR> Exceptional Customer service! Delicious Persian Food! Great Atmosphere! Definitely new fav lunch break getaway <EOR> The food delicious owner usually working register polite courteous   Kabob Express first place ever tried kabobs or Afghani food general addicted ever since     I've tried chicken breast plate beef plate along comes both   Both delicious but think prefer chicken   place couple times already never ceases disappoint  <EOR> This small place strip mall  Nothing against long food good  food very good  best middle eastern menu bit limited but still good satisfying  took off star because think just tad higher price think should've given portions   Although good we'll probably try other middle eastern places before returning  enough wow price  3 spent $40  around $33 would definitely would 5 star experience  <EOR> I having lunch couple years now always leave looking forwarded next time  <EOR> Good kabobs but pilaf needs improvement  very pleased customer service timely matter food given me  <EOR> So few years ago party Kabobs ones put grill some onions pepers some REAL  kabobs!  OMG good back mind thinking them years now   FOUND THEM around but searching yelp someplace different way home ran across place   Let just say pretty happy girl   I hard time deciding between Gyro Kafta Kabob because said party didn't know name   asked front guy I think he might he owners NICE guy which he thought should he said Kafta kabob more seasoning flavor going argue right?  comes small salad kind pico salsa lots seasoned rice pita Kabob oh mild hot sauce very good    salad fresh no icky pieces nice   kind pico salsa bite two but didn't want waste space main coarse   Pita lightly buttered believe maybe bit garlic? sure but lightly grilled just slightly browned edges oh nice   rice Mmmm seasoned fresh long grain Mmmmm took bite every bite kabob left lot less room anything   onto Kafta Kabobs Oh blend beef just tiny bit lamb flavor lot people stay away form lamb because quite strong flavor but trust try blend light adds much loved it   many others seasons but come good Sooo years kabob experience found one     The decor nice mellow watch variety people walk by   wait wasn't bad small restaurant btw if its packed don't time might want move waited 8 minutes but if want food takes time taste good then wait   BTW again leftovers big portions yelp offer check free soft drink    I back sure    <EOR> This place tasty freshly grilled meats however needed tad bit more marinating kind dry  did offer some dipping sauces but smaller portions  good but still prefer Flame Kabob  Sunset  <EOR> Fantastic food highly recommend hummus   Service also great guy counter super nice insisted giving second hummus when kitchen accidentally plated here  definitely come back again  <EOR> Ordered two sandwiches today  bread fresh  Great customer service friendly  <EOR> I love chicken beef sultani much would literally eat once week if ate takeout every night  bonus would definitely since portion sizes large I'd always lunch next day! prices incredible considering quality portion sizes  never feel guilty indulging takeout when Kabob Express since healthy  dining area small but clean  little warm if sit near windows dinner time just know  But takeout packaging sturdy you're door flash really wonderful  service always friendly speedy well  See again soon! <EOR> Must kabobs always fresh order best seasoning  Nice portion plates reasonable price  One favorite kabobs place   Nice employees too  <EOR> Very good place drop lunch  Prices reasonable portions ok  wouldn't kabobs if starving  Cashier very friendly gave free drink being UNLV student no idea if official student discount offer    I ended ordering chicken kabob plate  good but expecting something more juicy tender  Still liked it  beef kabobs probably much better  going drop again try gyros  <EOR> I am giving 5 star food 3 star service  man took order energetic other guy very friendly  ask extra plates twice very shy response  Now lets come food  tried plate chicken Shish Ground meat kabob really good  rice less quantity but tasted good  Fries kind average but mint chilli chatney excellent witth fries  If again Vegas try place agai  <EOR> One favorite middle eastern restaurants Las Vegas hole wall  food mainly Iranian  tried most combos none them disappointed far meat tasty tender juicy perfectly cooked  love salad green sauce yogurt  owner staff very attentive frequent costumer 3 years experience great every time  <EOR> Don't try tandoori chicken way spicy when asked person counter not owner response  which lie   eaten tandoori before wasn't spicy  <EOR> Not good  Beef kabob gross gyros blah  Fries cr@p  Stay clear combo  Waste time money  <EOR> A VERY delicious quick lunch  Stopped Chicken Shwarma sandwich extra hummus and baklava   enjoyed young man behind counter nice talk pleasant  return next trip Las Vegas  <EOR> I chicken beef kebab delicious recommend sure  nice people nice service <EOR> Great kabobs! great afghani food here  Its between take place formal restaurant  food quality definitely restaurant but atmosphere more take out  authentic Kabuli Palow other more traditional dishes entrees but kabobs r amazing  sure ask white sauce  came twice trip las vegas  Highly recommend if your mood some amazing chicken shish beef kabobs! <EOR> Went yesterday 3 years food still remember it! Awesome food Great service  Had tandoori kabob platter good Hidden gem! <EOR> Great costumer service! They're very nice food really great too  Highly recommend place  <EOR> Pretty big let down thinking Yelp people?! Chicken super chewy sour taste  beef chewy but flavorful  Yogurt cucumber dip inedible  Also there's Spanish soccer games blaring while radio tons static playing  Real unpleasant  Skip 4 5 stars hard understand  <EOR> Omg!! waiting smells good   Fresh hot off grill love grill flavor!  must try if area enjoy eating mediterranean afghan Persian food  dish order King Sultan which consists steak chicken ground beef rice salad Pico de Gallo lime  VERY DELICIOUS DISH! <EOR> Great food!   Awesome customer service!   chicken beef flavorful! <EOR> Love food prices great  Love fact order just kabob side  Portion sizes perfect  Overall great place some fresh Mediterranean food  <EOR> Awesome food great service  Definitely coming back!! gps wouldnt let link yelp some odd reason but definitely know find way back without it  Thank tommy folks excellent customer service  <EOR> Eaten twice definitely back! Delicious good quality generous portions! <EOR> This review long overdue  family bfs family coming YEARS  many kabob places Vegas #1  love many reasons    1  Location  central Vegas close LOT places   2  Reasonable prices  isn't restaurant where small portion your hard earned money   3  amount food more satisfying even gyros shwarmas   4  location spacious almost always find place sit   5  ask your food spicy!   Overall if looking eat kabobs PICK PLACE FIRST  won't regret it! <EOR> Quick pricey excellent quality   rice unbelivably good   Salads off hook!!! <EOR> Clean place  Hummus yum!! lamb good very tender  bf liked chicken shawarma  Good portion price! Friendly staff  All all good experience  come back  <EOR> I visited Kabob Express other night first time! live literally 5 minute walk away always wanted try but finally opportunity off went   When walked 10 15 other customers eating small dining room  Middle Eastern customer waiting order front then few minutes later another Middle Eastern customer waiting behind me  where started problem Even though TWO men manning cashier stand neither them knew doing  did know take orders change talk customers    Finally least five minutes turn  However two men looked directly past other customer BEHIND invited cashier stand instead me  very confused but continued wait  took order both pulled phones started texting  pretty furious point marched counter asked if could order  Both men seemed caught off guard would actually want eat but finally managed take order amid much confusion over wanted spell name change   didn't even use free drink Yelp because knew would just waste more time because all confusion    The only reason review getting 2 stars instead 1 because chicken tandori kabob rice SUPER good  almost didn't want good because disgruntled but amazing  Don't put much stock bread it HARD piece pita salad a few lettuce pieces thrown corner to go box but kabob rice ALMOST want back  Almost  quite  <EOR> Great experience here! connoisseur middle eastern food full menu standard kabob well some exotic selections which served salad bread rice  Free soft drink available check well complete meal! gotta admit quite enlightened some offerings gyro fries drink under $9! What's even better portion size generous took half home dinner next day  World Cup playing 2 screens added bonus  Great value definitely back! <EOR> This place amazing  Great food great value  Come every time Im Vegas convention  owner manager really nice  kabobs ways flavorful cooked perfectly  would definitely recommend place  <EOR> First all Afghanis met very friendly exchanged few stories BAF KAF  very happy them able survive war come USA supporting troops outside wire  Congratulations best wishes your new life business   We ordered Kafta Kabob Tandoori Chicken Eggplant side dish  ate family style all food delicious  experience satisfied craving Afghan food since leaving Afghanistan over 2 years ago  Highly recommended visit again when we're back town  <EOR> I decided try place because Yelp reviews very pleasant surprise    I area saw check offer    The place pretty small strip mall  can't miss though name 3 foot tall letters yellow background   The décor nice overdone   The owner really nice cordial  asked he likes he said lamb kabob favorites  green sauce comes house specialties   The lamb perfectly seasoned cooked nice tender  don't eat lamb often really delicious treat! sauce wow spicy but spicy  kind keeps going back more    Now let's talk rice  OMG honestly huge fan rice but rice deeeeliscious  long grain rice  don't know put but damn  ate all would eaten more if more plate until carb coma  think sprinkle top mixture cayenne sumac   The price right think spent $13 including tip  I would definitely visit again! <EOR> Had #10 king sultani  everything  amazing    best lunches  long time   think   new favorite  spot <EOR> After intensive search finally Nintendo Switch kids nearby Walmart called Kabob Express order some food I originally thought place same used downtown Vegas   When came pick realized place different expected  glad because food good  ordered sultani kabob which comes two skewers beef rice salad  all tasted good want eat more  price decent cheap but expensive amount food give  would definitely visit place again  <EOR> I saw checked yelp see if any coupons  coupon free refreshment if any choosing but when pay use coupon little snuck phone away couldn't find it  nice enough honor coupon anyways    I lamb plate son combo meat plate daughter wrap  Everything tastes fresh  only tasted off much seasoning  cook most meals can't cook spices hate bland food kids same way  However meat place seemed overly seasoned  yogurt sauce helped tone down    I also try stay away soda pop nice see refrigerated refreshments other just soda pop  <EOR> Great food!i usually  #4 kofta kabab really good rice omg love try them on <EOR> You need try Kofta kabob made ground beef  Very good value good quality food prices  <EOR> I keep coming smh  But feel less guilty knowing natural healthy reviewed before but wanted add indeed GMO free non antibiotic no hormone grass fed list on    can't help but notice body feel better avoiding junk  also great feeling knowing full satisfied   [ ] now only location  No public bathroom however sink available  Wish area bit bigger since sometimes gets busy seating may limited   [+] Amazing flavors  Fair prices  Wide ranging yet overwhelming  Genuine character!  I still recommend gyros Sultani side lamb B  Badenjan <EOR> Not good place eat kabob  Meat no flavor salad bad drinking yogurt horrible <EOR> It just amazing   especially veggie guys dont eat meat  fresh different ! try eggplant dish good  Nice customer service friendly ! <EOR> I returning restaurant again  ordered 30 meals lunch provide senior citizens horrible experience  start difficult place order because manager available first two times called no else could take order  Then when did place order told them tax exempt he still quoted price tax  realizing he included tax told bit high compared expected  He offered give discount brought price down 10%  appreciative since non profit keep costs down   Well when arrived pick order asked receipt showing paid could provide because discount  During discussion discovered 10% discount applied total INCLUDING tax! he really gave 2% discount since don't pay tax begin with  man Surprise manager again very nice tried help me  He called manager phone he could figure give receipt needed but manager very rude  When explained situation needed he said he couldn't because register doesn't allow to  best offer charge full price could receipt matched credit card slip   When order back office began serving clients pleased  order chicken breast kabobs rice salad pita bread  chicken dry salad just chopped iceberg lettuce pita cold some pieces moldy  only thing compliment them flavor rice   They charged 30 individual meals fortunately few cancellations because did provide enough chicken feed 30 people  agreed allow them provide food catering trays rather box 30 meals but all allowed them short us   This first time ordered them but last treatment received frustration whole experience  <EOR> This place good   concerned first because am used Iranian style kabobs  would preferred larger piece pita bread but  it    No other complaints   If  only complaint kabob place then place good  <EOR> This review food alone since boyfriend checked picked food     Beef Gyro Standard pita stuffed beef onion tomato  Maybe dont put lettuce wouldn't soggy wrapped warm pita hot beef  $5 would eat again definitely didn't skimp meat  Smother bad boy some yogurt sauce bomb com    Kofta Plate ground beef seasoned yummily just made word ! made into almost sausage  Then grilled served rice salsa which almost pico de Gallo except cucumber parsley instead cilantro  Also comes bread Tzatziki sauce     Been meaning try take off bookmarks  great success ! <EOR> The most amazing food ever tried face earth    Would never ever leave Vegas without !! Even  husband bring    pleasant ppl good service delicious food   love kofta kabob tandori chicken <EOR> Love chicken kabob  Rice quality very good  Delicious healthy fast food  <EOR> Best kabob town miss going place  Basmati rice great sultani kambo <EOR> Amazing food super fast!   First foremost looked place around where shopping something different found spot yelp  rated good figured why It took only five minutes food ! cashiers happy serve ! would definitely again super yummy!!  Their beef chicken combo kabob plate amazing omg! <EOR> Amazing x100 customer service  placed order over phone  pick just pleased everything  He read order open each container sure everything labeled containers everyone's name  Even asked help carry food  ordered fish kabob side fries  Food tasty little sad order came pita bread but no hummus  Hummus side dish also order grilled vegetables which only onions whole tomato  jalapeño expected something different  Over all would recommend place  <EOR> Good kabobs! ordered over phone ran food  restaurant clean employees friendly  Would recommend  <EOR> I recently moved Virginia which home many Afghan restaurants Casinos place far best Afghan food experience ever had! Afghan know Afghan food  <EOR> Amazing food lot too! Kofta Kabob Sultan Kobob Chicken Beef Sultan  plates  All tasty fresh yummy! <EOR> The food price ratio very good  portions awesome should just anyone full  orders saltani basically steak kabob ground beef kabob  steak kabob more ground beef  plate came basic lettuce salad another salad consisting cucumber tomatoe onions  Almost pico de gallo without cilantro  also give generous amount flavored rice small pita bread   I also ordered hummus decent but wished give little more bread dip in  Overall enjoyed meal would again    My only complaint no restrooms  hand washing station customers tho  <EOR> This place quick stop workout  The kabob plate all protein carbs need ! The chicken well marinated  The rice good quality  The salad tasty dressing  The hummus excellent  All all good quick bite price very reasonable  Will back <EOR> amazing  haven't kinda food since Philly good food amount amazing  tandoori chicken   don't forget baklava dessert <EOR> Delicious! authentic but food hits spot  looks more Roberto's but cooks put down! recommend tandory chicken hummus  price right food fast  <EOR> Enjoyed dinner fresh pita bread lamb kabob delicious beef kabob slightly tough  Friendly service  We'll definitely come back! <EOR> I love place  chicken beef plate amazing! meat tender cucumber salad mouth watering!! nothing negative say Kabob Express <EOR> Great food great service  expensive foods organic healthy! People must come here! <EOR> It's usually pretty packed night spots during day  only personally Gyros chicken shawarma chicken wraps baklava fries  Everything always taste fresh flavorful  Baklava basic store bought  Nothing special  place usually very clean but admit never used bathroom there  would lot more likely if some stuff just $0 75 $1 00 less but prices reasonable  <EOR> Food amazing great price!!!!!! Try tandoori chicken hummus! ! YUMMYY <EOR> Wonderful food friendly people   often now know us   portions more adequate always bring home leftovers   eating some those dinner tonight!  daughter joined last night shared King Sultani plate added lamb kabob garden salad   brought home large small box leftovers well French fries gave us   least every other week   AWESOME PLACE!  Maybe just place catering Melissa K  <EOR> #3 go  Hot fresh ready eat  Price decent  enjoy green sauce kinda spicy side adds more favor  Right amount foods fill yet does leave feeling heavy if sense  Shrugs  Definitely back place whenever feel eating kabobs  Oh free drinks when check Yelp <EOR> I ate every grain rice   meat perfectly seasoned cooked   Easy find park  <EOR> Absolutely delicious Afghani food  Everything fresh made site  best tea meat fresh delicious  recipes authentic  spices perfect  And prices very reasonable  dinners hard eat sitting give much food you'll great snack later take home  If want off strip enjoy meal without sound slot machines head down Eastern Avenue enjoy great meal great price  strip mall little hard find  behind electronics store middle strip mall shopping center  You'll love it! <EOR> Love food but gonna stop going since switched plastic cutlery styrofoam plates  Styrofoam BAD environment don't want food served it  find different place eat until back more sustainable way serving dine in guests  <EOR> I place twice now both times passing Vegas enroute Utah  Both times during visit restaurant clean tables wiped well which positive hygienic sign every customer  food tastes really good  Both time ordered beef chicken platter  meat always marinated well then grilled perfection  Served rice pits bread yogurt mint chatni whole meal worth your time drive down strip into neighborhood city Las Vegas where place located  must recommended place everyone love good food  <EOR> Clean place  Fast service  Portions huge  favorite hummus city much lemon drizzled oil flavored perfectly  King sultan delicious chance try different style meats  <EOR> This great place authentic Mediterranean food outside strip  ordered Sultani Kabob  good  <EOR> I found place via yelp  Place clean deserted when there  Except myself person tending cash register cook nary soul place  Wasnt sure expect but reviewed looked really good did previous reviews food  sultani platter side fish hummus  Food great cooked just right  really fact side salad bit kick chopped peppers     Only thing turned off hummus slightly grainy side similar texture chunky peanut butter  prefer mine smooth consistency  But quite satisfied overall meal re visit again next time am back LV  <EOR> From time placed order time finished meal hardly 25 minutes  Despite some woman complaining food took long very satisfied! 6 years since shawarma regular place before moving Vegas nervous try new place  glad stopped into place! If wasn't full I'd ordering another! definitely returning! <EOR> I eat once week lunch break   The service indifferent but friendly enough   The Kofta Meal absolutely incredible price  rice well seasoned tabbouleh fresh pita crisp  just tasty    doesn't feel awful clean your plate   Don't expect Michelin star experience  But if come hungry you'll probably leave satisfied  <EOR> Just tried place very pleased service great very friendly staff  food very delicious gyro combo chicken tandoori which cooked just right  definitely coming back try rest menu!! <EOR> Few years ago would given restaurant 5 stars  But seems prices cut meats gets smaller  Though still think best kabob town regards flavor but just don't if worth trip side town  <EOR> We're visiting town great meal! Delicious flavoring fresh delicious food  home made hummus worth all hits spot  Very affordable kind employees  definitely recommend place! <EOR> The ground beef beef soltani just perfect great place eat  definitely back soon! <EOR> I eating year  eggplant dish fish kabob  husband gets chicken kofta kabob  always delicious  service consistently good restaurant clean  <EOR> The food okay really big fan kabobs but still worth try price fair <EOR> 