I coming 2 years now every time come location am treated family  All waitress waiters sweet attentive  location really knows feel comfortable obviously great management  Food always delicious well  <EOR> Had lunch Denny's W  Craig Mom server Shannon outstanding!! It very busy but he very attentive made enjoyable through wait   Great job Shannon!!!! <EOR> Far none worst family experienced years going Denys restaurants service nearly average food well below  feed animal if wanna animal puke Very very sick  say extremely disappointed just understatement  only thing write ok coffee fries  very kindly say  <EOR> Eduardo Rangal  DB manager TERRIBLE   hired guy manager??????  The food delicious waitress amazing   funny thing wrong meal say lot establishment   ordered sandwich placed table part party still chatting   throw when cleaned table when leave take noticed gone   spoke manager instead seeing legit grievance he decided tell he would replace remove bill  When he finally decided change mind he kitchen worst half sandwich ever seen   Terrible very bad but he definitely showed boss   Thank eliminating establishment morning church outing Mr  Edwardo Rangel  <EOR> Worst Denny's ever to  cashier slow staff order wrong waited 40 minutes ended getting because late work going eat undercooked gross <EOR> Mr  Shannon far greatest definition customer service! thing off! attentiveness sense humor involvement all persons family! Even 5 year old laughing him! Hands down best experience Denny's ever! Shannon huge asset you're movement! God bless Shannon thank much your sense humor attentiveness!   Sincerely Jayson <EOR> Where start place came Mother's Day 5 14 17 encountered most disgusting human beings life SHANNON watched guy talk people ethnic backgrounds standards tables maybe should more focused being positive person  second thing witnessed guy doing he pick phone ringing seemed forever said hi dennys Craig 45 minute wait doing to go order reservations then hung right ever other end  blows mind many people looking work standard DENNYS willing accept  guy should look work restaurant industry  <EOR> The only reason Denny's earned 4 stars because waitress Kira  She very sweet hustled hardest please serve all 7 tables timely efficient manner  Although could sense anxiousness she did great job keeping everybody happy despite fact manager did bare minimum help staff  fact seated kitchen staff came help Kira  I don't recall name but she helpful hostess waitress she could without title  food came quicker seated plus book  Thank Kira! sure ask when return  <EOR> I called number damn lady talking fast couldn't understand just star never want talk again food isn't even good  <EOR> Really bad service! nobody place lot chairs empty  three waitresses all waiters looked but nobody said  right even hello  really bad service Denny's! <EOR> Ray exceptional server  never bad service when Ray server  Manager Marvin always sure happy works when not  many Denny eaten over years across country never better taken care here  <EOR> I Denny's Craig Tenaya tonight salad   9 10 PM   Two tables people eating only line   Host Manager whatever he made wait seated   Apparently seated order to go meal   15 minutes being ignored sat counter   Host whoever still ignoring me   menu another server   9 40 he decides finally take order   order chicken ceasar's salad   finally 10 05   hour now take out salad   Once salad register pay but same idiot host working register   wait register over 10 minutes guy still ignoring me   left salad register left   wish could really say think guy here!  EAT HERE!  VERY VERY POOR SERVICE  <EOR> Came late dinner surprised speed service  plenty Denny's service sucks take long time take order bring order  Today case    moons over hammy which does disappoint also ordered Apple pie  Everything  good waiter did great job checking us  far easiest going Denny's to! <EOR> Thank Chris making experience great!  just left dinner quick fresh tasty but mostly service outstanding!  2 young children going stressful but Chris made feel welcome instead feeling bother   going back Denny's sure! <EOR> Paula late nite shift waitress great! Food yummy price always right!! Thank being 24 hours!!! <EOR> Lukewarm pancakes when asked hot pancakes twice  butter wouldn't even melt pancakes just give idea   Latina waitress very friendly all  staff panicking rushing around full house customers wasn't even busy  order took 15 minutes arrive only ordered short stack    I returning highly dissatisfied  <EOR> Poor manager let other server home then kind non stop busy   He Fernandez handled stressful situation pro still provided good customer service   Restaurant looks going down tho  <EOR> Just ate Denny's food great Shannon server he great fast service being only them being busy  Looking forward coming back  <EOR> No matter time day come ALWAYS server issues  isn't enough help just slammed big party manager serving  way never speedy dining experience  food usually good   We arrived around 6 45 pm  2 cooks waiter manager  manager also hosting checking along waiting    If decide grace them your presence prepared wait wait wait  <EOR> We tired poor service Denny's Craig Rd Valley decided Craig Tenaya location happy did! Moses manager right top helping outstanding waiter Adan keeping glasses full plates away being attentive without being intrusive!     restaurant very clean welcoming atmosphere certainly returning! <EOR> Great service  Best Denny's to  family 12 all service food time good  manager Alec Baldman best  Made morning awesome!!!  Thank you <EOR> 3 stars because wait food longer usual  Edward awesome waiter really nice tho <EOR> This place wonderful  probably visited more 50 times almost every time service food impeccable  Kudos manager hiring manager  servers always pleasant  conveniently located well  Once again love love love! <EOR> FUCKING WHACK Dennys dont even fucking know fucking serve people wish could give 0 stars <EOR> Food horrible service horrible!! Denny's sucks period  arrived around 12 AM person besides family  ordered 4 different plates  Took 30 35 mins   Once food arrived served COLD UNCOOKED sausages asked sunny side egg cook no idea kind sunny side eggs were  Literally look he just threw egg plate looked blob spit  told waitress IRENE wasn't happy sausages eggs if could those items taken off bill she said she couldn't  because she needed manager no manger until tomorrow morning   Then she offered shake ice cream   kept saying no   But she kept offering   Once she made shake she kept starring once she served them made feel very very very uncomfortable   am very disappointed Denny's!! never want Denny's again   <EOR> I've going Denny's since teenager  now 21 just shittiest experience life  ordered Cali club sandwich without bacon ham gave sandwich just tomato lettuce? When asked avocado turkey put side add myself?! manager explained situation him  manager always whenever way  He took sandwich back gave completely new extra avocado brand new fries side pickles  Then he gave two milkshakes instead one  manager's name Fernando  man INCREDIBLE  never such good customer service experience man made day  He even told friend guys regulars next time don't even menu just ask guys   Completely changed entire dining experience  am happy satisfied  Thank much Fernando!!! He good once even gave $40 tip $11 meal man incredible genuinely cares customers  Now come back happily just such amazing eating experience again  <EOR> The food great    if stuck shannon server     dont expect see expect take your order drop check off    never came back see food was    offer refills coffee soda    actually yhe counter gey somebody else refill drinks   great food   very terrible service shannon  <EOR> Not breakfast     Everything over cooked   even toast broke into two pieces just brittle over cooked bacon   Disappointed visit  <EOR> Food good but seriously need more staff Two waiters running around hair fire! <EOR> Lovely location  Basically first name basis staff eating often while pregnant  food always quickly taste great! <EOR> My second time visiting location  Troy waiter he very polite prompt service even kitchen backed up  hope he moves greener pastures though he belongs much better location    This location fully staffed bleach blond waitresses tell they've hard lives they're lack customer service shows   I always only breakfast husband chicken avocado sandwich beyond disappointed    Return factor? Sure when really really really just want some dennys! <EOR> Gives zen face   I no idea why menu bacon items such Ice cream  Ugh  but others may very well love it  breakfast husband great bacon eggs toast orange juice  cooked correct first time service just ok nothing write home mama about  wait time crazy long over all give three stars  did provide pictures take look  <EOR> Ruben earth doing Denny's?  Well late hungry closest things friends house   should've just gone bed   We roll Denny's 3 30am   grant yes 3 30am should wither expectations   Even mind still underwhelmed   big dip exp  server   He creepy inattentive hello 2 tables what's deal? just plain awful   My friends order stuff slam burger burger egg hashbrowns it friends lumber jack slam ultimate omlette   started off nacho cheese fries they chillie fries sour cream jalapenos basically    When order came literally sat 5 minutes while server proceeded eat own breakfast   Our food comes maybe 15 minutes food server gone good 20 minutes   No follow no refills just plain gone   seriously considered dine dash he no where found good 10 minutes   The kicker credit card machine down only took cash   thinks guy just pocketing money   Don't Denny's late nite   server never introduced himself ruin even more fact made decision eat Dennys  <EOR> So today guess server called shortage waiters  basically wife's father diabetic thought he'd enjoy cup coffee orange juice before there  He sat 15 minutes before anybody saw him  When showed he sweating feeling sick blood sugar low sucked  basically sat 5 minutes finally hostess came over she amazing  She drinks she very courteous nice  She amazing  never complaint Denny's today little issue but yeah  I'd just them recognize hostess cause she star she amazing she honestly sweetest person kept apologizing all fault  just timing error waitress need careful diabetics come future  <EOR> The food good service ok  wasn't anything specific happened would knock off star  why 5 stars  No complaints here! <EOR> We came around 2 am seated immediately  Rebecca server she great! Great checking refills even fun talk to! She grabbed drinks immediately gave few minutes look menu   I country fried steak breakfast  comes hash browns eggs! steak little smaller usual but dramatic me  boyfriend salted caramel banana cream breakfast  off winter menu only limited time! Probably some best pancakes both ever had  shortbread pieces me  brought such nice crunch element it!!! comes eggs hash browns bacon sausage! regret getting it  portion big delicious! highly recommend getting if you're going Denny's soon    From know every Denny's 24 hours! Dennys never failed some really good food! <EOR> 3 00 AM last night  only customers restaurant you'd think would receive best service being only people tend to  ordered American Slam which includes toast asked substitute regular toast French toast  Taylor waiter blatantly gives no   asked again can't substitute pay difference?? Again she said no cannot without offering alternative offering side   flat no! ended asking side myself  sister proceeds place order   she asked French toast adamant making sure French toast wasn't soggy asked extra pan fried   she brought completely soggy did apologize did offer bring another   didn't any refills  whole experience bad overall wanted end night good meal  proceeded check then manager Jennifer nerve stop walking thinking hadn't paid meals group 6 4 separate tickets all paid she embarrassed front all employees if hadn't paid! Sevice received should never dennys again! <EOR> So come quite often takeout maybe 2 customers yet wait forever if just start cooking when ask order  male manager never happy never accommodating  But then come today food hot ready lady not sure if she manager named Amanda sweetheart very helpful  hope she works more often when visit  Thanks Amanda turning thoughts around Denny's! <EOR> Let's just say didn't enough staff accommodate busy Sunday morning  Communication everything no even greeted drinks until 10 mins seated  When manager finally brought drinks coffee cold literally cup lip stain still  Rushed soon possible  Staff front friendly though  <EOR> I love some Denny's! place never lets down regardless time show up  Good food friendly staff <EOR> Well disappointing    After ordered server said going 3 forevers before foods done walked away   Then send over hard egg back because running oh twice   Didn't bother w 3rd attempt outta here!   He right 3 forever before food came  manager nice   mean Dennys slack given  <EOR> We come usually twice month  Great customer services  manager great  renovation place became perfect  best Denny's town  <EOR> Worst place ever food cold wife food didn't come complete didn't offer change didn't even give notice discount nephew food cold siting waiting rest food place joke! top off let manager know he didn't care!we saw waiter time ask bill   f@ k place #joke <EOR> My Mom came tonight eating over month visiting Dad hospitalized  eaten just everywhere Northwest part town decided give Denny's try   Our server Chris most part things fine  food great but opinion might little skewed based fact both exhausted we're starving  service wasn't bad but dishes all super grimy  Every glass ring silverware coated filmy substance thoroughly disgusting  leaving cash which included generous tip table sauntered snail's pace paid no attention  Just reached cars manager opened door yelled ask if paid  Seriously? where mediocre visit completely soured  First all if trying stiff don't think would tried leave little faster? second all he didn't even check see if paid  eat VERY often don't appreciate being assumed somebody would skip bill  definitely won't back  left very bad taste mouth  <EOR> I didn't Denny's expecting five star dining experience certainly didn't set bar high but least expecting typical Denny's experience  visit fell short many ways   seated promptly but where promptness ended    We sat quite while before server even came table take drink orders  When she finally arrived she surprised wanted order wasn't prepared that  When she brought drinks she told table next needed exercise patience because she brewing more coffee  coffee cold old $2 15 orange juice much smaller anticipated   Although took quite while meal food actually tasted OK country fried steak line other Denny's locations  downside food cold just coffee was    You would think Saturday morning Denny's would feature piping hot coffee quick hot meals  definitely case morning  Breakfast two coffee orange juice both just south $30  think many other breakfast options area return trip  <EOR> Not once but twice cut off  First when tried check then when tried pay  When brought didn't even apologize! Waiter wasn't even great many times worst  Guess can't expect much Denny's  Won't back anymore <EOR> I walked 7am told waitress between 6 10 party  She immediately set table placed menus waters wveryone  no wait due time but she still very efficient   All food came cooked perfection  Dennys actually amazed intense work ethic  no mistakes made  Give staff making coaches breakfast rememorable  <EOR> Filthy restaurant restroom cold food  Terrible service waitress overwhelmed did say cold food  Never going back  <EOR> To whom may concern morning Saturday October 25th 2014 myself group 3 others visited your Denny's location Las Vegas NV 12 20 am  Address 7071 W Craig Rd #101 Las Vegas NV 12 20 AM When walking door greated nor even aknoweledged  12 30 AM Only when another group four walked door did hostess come take group behind table left standing doors  12 35 AM finally asked number people group  which time she said she would back clearing table us  12 40 AM seated asked drink orders before menus hand  asked waters could decide drinks while she waters  1 15 AM Another waitress Irene came table asked if ordered drinks let know asked waters other girl still recieved them 35 minutes since sitting down  She took drink orders melted watered down Iced coffee said she would back meal order minute  did waters asked 35 minutes before  1 30 AM stopped Irene ask if she could hot coffee instead because previous mentioned Iced coffees still sitting full because very bad  She new coffees right then again said she would back meal order minute  1 45 AM She finally came order taken  told needed strawberry milkshake when check styrophome cup  1 55 AM food made left sit plate warmer  Did see waitresses anywhere    2 15 AM cook comes kitchen take plates because they'd window long picken still no sign waitresses  He tries hand them wrong table sitting 30 minutes without drinks even ordered  2 20 AM food placed table *no name tag* watress  fries cold  toast soggy  No drink re fills no water glasses still given  asked syrup honey mustard  2 22 AM She brought honey mustard  asked again syrup which she scoffed walked off   2 30 AM Asked again other honey mustard syrup which *no name tag* replied NEEDY  walked off brought back only syrup    Still no offers drink refills all empty cups  2 45 AM all done eating  Drinks plates all empty besides food decided eat because burnt soggy cold  3 00 AM Irene came asked if wanted check  She took dirty plates added them table behind ours stack dirty plates hour before when other table left  3 05 AM Check brought table offered credit card pay bill  3 20 AM Irene finally showed paid check credit card totalling $57 11 asked tip part filled signed  3 22 AM Irene came back signed copy receipt saw she left generous reference service received 89 cent tip making total come $58 00  She said only 89 cent tip? which replied Yes service tonight between other girl deserved that  she said think only worth 89 cents? said Yes  she picked signed copy customer copy stormed off   3 25 AM exited door left  <EOR> This Denny's used 5 stars eyes however feel lost luster  used decorate holidays used servers cared your experience  Now just seems any other chain   Which want elsewhere cheap breakfast food  <EOR> Great place grab late night meal  Service always great  location always exactly Denny's experience should like  Food quick dining areas restrooms clean servers friendly responsive  Perfect place low stress meal enjoy company friends family  PS  Dulce Pancakes rock! <EOR> Had wonderful breakfast today start New Year's eve off!  Shannon best waiter!  service great food great can't wait come back <EOR> What's say? Your typical Denny's! Staff friendly food took kind longish side come but overall definitely good experience! Ordered off 2 4 6 8 menu definitely feel money's worth! <EOR> Denny's Sunday? church? Egads! shocked didn't wait all 9 group! server top things didn't top wait anything  pretty busy while but never wait door  diet friendly meal very tasty  Somebody pumpkin pancakes loved them  babies adults everyone pleased  bill wasn't wallet killer either! Definitely coming back  <EOR> I Denny's often at least 12 15 times month Yesterday last time Denny's   My son came thought quick breakfast food within 10 minutes ate food ready leave 5 48 waiter said can't check until 6 00  waiter said wait until 6! Computer updating   I held your Denny's 12 minutes doing nothing but wasting time  Waiter could asked pay before update instead making waiting table dirty plates two empty cups   I never treated before   Waiter tried justify saying gas stations this   This may happen other places but tell choice stay leave  held against your will  waiter asked pay before he updated register would happy pay rather then stay 12 minutes doing nothing  <EOR> Went Sunday morning breakfast coffee  Restaurant half full  seated immediately but server didn't come over drink order 5 minutes more  could see 4 5 other servers all hanging talking near counter several them looking over table but nobody seemed want work  he finally took drink order he proceeded help other tables but never drinks food order taken  another 10 minutes left informed hostess front said   oh sorry tone voice came across she couldn't care less  only Denny's far northwest Vegas suggest take extra drive find another eat casinos nearby  <EOR> I strict self enforced policy reviewing larger chain establishments but feel review Denny's location warranted     Denny's may true retro diner but still diner feel it   stainless steel walls behind bar 50's music dearly love   food bad   don't believe food needs unique gourmet good   ordered mushroom swiss burger arrived table just few minutes   looked hand formed patty   anything close round falling apart bit   Perfect if ask me   eating home made burger   big filling   usual go to if find myself Denny's   Since Memorial Day feeling good relaxed ordered hot fudge brownie la mode   Vanilla ice cream own no thank you   But mix scoop some hot fudge warm brownie aaaaahhhh    good     My service good most part except when server disappeared few minutes   No matter though gave time digest before ordering dessert   When he he very attentive personable   Being Memorial Day restaurant all busy   staff no urgancy customers out   told could stay long wanted   never felt cattle processing plant   sure   Denny's raised prices lot recent years go to cheap sit down experience anymore but still good  <EOR> *Don't location you'll only rip off straight your face!  Rueben definately correct pocket cash money  unbelievable America    Here details So husband son came 9pm Wednesday  ONLY customers entire restaurant  wasn't hungry Jr  just ate   We ordered sampler onion mushroom chop steak entree oreo shake kids sundae    The waitress seemed nice enough     making small talk   complimenting cute son she 5 kids !    blah blah blah     She said when ready she bill ready   We left tip pay  !!! she said your total 36 57   !! !! super shocked !! ! paid 5's 1's   and handed 37 bucks loose cash   ! she didn't even bother re count stuff register without separating cash ! ! then said reciept ! and she started stuttering stalled talked BS   and said just seems lot when entree ordered  the BS waitress's excuses yeah does  the screen cooperating  re ring    Whatever byotch just whatever gimme reciept   So she finally prints even points items   dam bottom says $26 57!! I confronted pointed total  she automatically open register give back 10 when started  say 26 gave 36   she said 'oh owe ten back   b4 even double chking counting anything   man scheme ful!!   To finally conclude detailed yelp biyotch tried stuff 10 dollars own pocket  She knew she doing she said obviously done many other customers   But she caught  red handed    THATS FREEAKKKEN SHADY SCHEMING WAITRESS!  Descrption shady waitress caucasion female avg built black straight long hair few purple streaks black eyes 5 kids ! she looked lil young 19 18 17 7 5 year olds BTW the food sucked  <EOR> Came Denny's good breakfast asked water lemon two three glasses dirty  Spoke manager response 'Oh smoothie attack!' Thinking she would offer some kind discount nope still paid full bill great customer service  NOT <EOR> Place clean food ok service great  hard deciding between 3 4 star but gave them nod 4th star due service  Music cool felt diner 90's just relaxing  Pulp Fiction where annoying ass couple robbed woman kept yelling  calm down lady just robbery! <EOR> The worst  sick ordering eating location  Wanna sick eat here  Nuff said  <EOR> Every time gone location excellent  Great service food ambiance  decorations cool! Adds really nice homey feeling  drive past another Denny's just come one! <EOR> stopped location  waited seated  no acknowledged  whole 7 minutes waited  then some people ready pay  guess many waitresses ti charge instant  made sure collect never acknowledging me  furious  very shitty service!!!! first time that   also served wilted lettuce salad  am  done denny's  suck! <EOR> Our server really nice excellent getting needed 3 children however length time took food pretty long    the restaurant pretty empty food should little quicker appropriate temp  casual breakfast occasion usually ok     nothing fancy   restaurant clean quality food is     ok      <EOR> I just experienced worst visit Denny's life  only food ridiculously late missing utensils ZERO drinks waiting hour then made feel fault because he's Kevin manager busy day  worked restaurant industry most trash visit every experienced life  completely upset  Never going Denny's again  Absolutely ridiculous  <EOR> We just moved into neighborhood wanted grab quick breakfast before back unpacking all boxes  location clean open right entry way which nice  still red white blue decorations all over place which seemed little late but won't turn away place any means   We ended ordering lunch items hubby ordered bacon cheeseburger something other ordered diner favorite macho nachos  Best nachos ever had! Seriously delicious  cheeseburger good per hubby but when order first came 10 fries plate  small thing remark but just curious heck happened? chef known when he put counter looked empty  ended asking server if normal she said standard 7 oz use fries but even she said wasn't enough  She brought more fries before left which nice but kind odd say something first place   The server really friendly enjoyed meal  location convenience Denny's adds overall rating definitely return now neighborhood  <EOR> We every Saturday over 3years now  love staff service  almost family food always good   hot fast <EOR> My uncle 3 times week kidney treatments   service friendly quick my uncle very impatient food hot fresh waitress made sure coffee cups always full   uncle passed but take grandchildren better kids menu certain times kids eat free $2 4 6 8 menu choices affordable take kids  <EOR> I recommend using online order pickup service   Used service today informed online food would ready 20 min   When showed 10 minutes past time food due food ready   waitress hostess gave bag food which she insisted complete order   easy see when order 5 meals 3 containers bag order complete   giving some attitude she pulled receipt showed order incomplete   manager identified himself Marvin full excuses   He said computer doesn't take into account busy no guarantee food would ready veteran's day give free meals those served BTW weren't busy 21 year Navy Vet paying full price   left completed order 40 min past time supposed ready   got home no syrup butter ranch   DON'T ORDER ONLINE LOCATION   Excuses results  <EOR> My husband placed to go order small nachos Friday night  Believe Denny's nachos really good! use liquid cheese plus shredded cheddar cheese taco meat salsa sour cream  doesn't require any real cooking pretty straightforward    Tonight told order would ready 10 minutes  Nearly 25 minutes later received order nachos  mentioned manager duty should take 25 minutes nachos  Especially when only two tables patrons  He cut off explain twice only only cook tonight  tone harsh he apologetic  customer 1 could care least scheduling issues 2 management should demonstrate highest level customer service  3 sorry long way    I happened colleague phone when speaking manager  She appalled unprofessionalism too    Although wish just one off situation consistently encountered issues particular Denny's  Historically Denny's issues serving people look me  hope going back 1994  <EOR> Came quick breakfast everything everyone amazing  Crystal server very nice accommodating fast   Would definitely come again  <EOR> Staff nice but only waitress working entire restaurant during morning breakfast rush    Entire place DIRTY  counter tables dirty dishes napkins them  floor crumbs completely all over it  back area worse  Food crumbs covering counters floor  Just nasty  <EOR> My wife ordered combo French toast scrambled eggs Bacon hash browns side toast  First try served French toast then second trip bring eggs bacon w toast! Hash browns no where sight  five minute wait say thought she took toast instead  said wife asked much toast could she other  Then he brought blueberry puppy pancakes burnt almost black argued over whether burnt finally when reserved no blueberries found! Mgr comped check but WTF run business this <EOR> Came pregnant wife seated then proceeded watch other groups order without waiter even acknowledging us  finally ask hostess if someone would take order  She took another five minutes  decided leave  She then gave worst apology ever she walked away  <EOR> When Fernando used work place clean food delicious always hot  Now seems staff doesn't care may may refill  Your server won't check you  waited forever someone take order server tyni kept going mia  When finally food club soggy fries cold  Low behold also hair  quickly pushed away bf tried flagging down server no avail  Finally another server came over took care issue THEN server came over asking if want remade  Uh if would taken care would've known lost appetite  Just horrible  She also very condescending  then better manager NEVER came over just looked other side restaurant  Sucks because used come all time now won't back  <EOR> Oh goodness  friends came 12 20am there's only server  Which no problem bc am waitress well know sometimes 1 server handle smaller restaurants when during peak hours  But wow wrong  female server just did everything slow  She took drinks late order late everything  way she prioritized order things she needs just terrible  Halfway through meal bacon slam burger chicken tenders delicious tho! Thanks cook needed another sauce honey mustard  She only checked table ONCE asked extra cup honey mustard refills waters  Then she register process LARGE party multiple checks first before she gets simple water refills sauce  took 15 mins time she came back w stuff chicken tenders cold already 2 other friends already finished meals lumberjack slam Belgian waffle slam   Ugh never written review let alone such bad service write first one  Such horrible service  Management please train your servers better  <EOR> We came late breakfast  place busy Wednesday morning surprised  Anyhow food customer services ok  both Triple Bacon Samplers food good  new Lemon Rashberry really good  service slow but wasn't hurry didn't mind  <EOR> I called couple weeks ago place order simple pancakes   told Irvin the general manager they'd ready 10 minutes   needless say told NO ORDER PLACED upon arrival   waited 30 minutes them prepare fresh batch pancakes     TODAY   SAME THING!!! call order same General Manager IRVIN GREEN he tells order ready 10 minutes    told NO ORDER PLACED     This time decide confront manager took order he says yeah what?  your pancakes would cold if made them when called  Wow! <EOR> Love Denny's  Jesse Shannon great! come few nights week study  Food always fresh any time  <EOR> The staff doing best they've got  think restaurant little understaffed handle steady pour customers  server very polite looked he working fast however everything took long time me  result poached eggs ordered cake medium    regardless am giving restaurant 4 stars because bacon crispy English muffins perfectly crunchy outside chewy inside said staff extremely nice  probably prefer drive little further put negative attitude welcomes Craig Rd  location     Updating previous review 4 stars 5 because receiving consistently great service Ray manager Marvin every time visit location  #1 Denny's choice Las Vegas sure  side note would also thank anonymous chefs back help 5 Star review! guys best! <EOR> 