I husband last weekend   Great food workers all friendly hospitable!  felt member family time left  returning often  <EOR> Best pizza northwest Las Vegas!! hand tossed pizza right front you! also best homemade ranch dressing marinara sauce ever had! far best pizza place around! <EOR> I love food! Today first time trying it  little bored restaurant delivery options Northwest area discovered little place GrubHub com  wasn't mood pizza but ton other options menu  decided order them! ordered wings side meatballs Chicken Casa  Everything absolutely delicious tasted fresh great bite end  Much cheaper other locations area tasted much better  new go to place when lazy cook drive! <EOR> The owner chef Pat wife phenomenal people  I first visit yesterday driving years  I double hitter pizza yes best pizza all year  Butcher bought meats cheeses homemade dough sauces nothing premade won't ever see dreaded Sysco truck anywhere near place   I tend hit small independent joints only chains feeding people don't care much about  hah  Anyway full legit menu  If self claimed Italian joint doesn't tira mi su don't back  it  Cannoli too   I going back definitely pizza today plan testing chicken parm sammich  <EOR> Love place  meat lover pizza wonderful  Service great people friendly   Really nice quality place check overly priced  <EOR> Today first time ordering delivery place since new area  Very disappointed  food supposed 6 58 pm  Instead call 6 55 barely tell clams  took over hour them call notify why? understand you're busy all  am I  working 11 hours last thing needed deal with  should waited over hour tell this  Extremely disappointed never getting food again  <EOR> This place delicious service great! pasta ala vodka pizza Italian salad  All wonderful!! Highly recommend! back sure!! <EOR> I wait  40 mins order because skip gave away customer behind order same me  Instead giving food because ordered first made wait mistake  think food decent but service improve  busy otherwise would understand  hungry waited extra time otherwise would demanded money back    they also should recognized mistake maybe compensated some without complaining     <EOR> Love people! going since opened  Family owned business kindest caring staff great food  owner pretty funny guy too  When he's he'll come chat you  think deep inside he wants comedian   thanks making experience fun one! <EOR> This place best!!! ordered delivery tonight right before closed any other restaurant food would crap but AWESOME!!!! food hot fresh    service always wonderful delivery ALWAYS house quicker expected! ham salami pepperoni  provolone 12 inch stromboli baked fusilli chicken three sauces! Check pics needless say having left overs!!! <EOR> Pizza great!  love sauce amazing!  Perfect Monday night dinner    did take but staff super friendly very clean   back  <EOR> I gotta say bad mom n pop pizza place  Everyone made feel right home even girl really nice shoulder   Ever since found SNY don't anywhere else pie but pattern madness  I would call stainless steel counter seat little tacky but working industrial kitchens 20+ years actually felt really good sit measure flour yeast  The pizza way better Metro's but still Street's pizza  also  steak strips which delight perfectly cooked accompanied 3 sauces because couldn't mind   I'm definitely coming back but more likely burger because burger kind person  pizza pie spoken for  But if craving Mark Rich's don't need travel anymore because La Bella's little further Metro but worth extra 2 minutes plus don't wait more 20 minutes  won't long though before craving some steak strips again  <EOR> Ordered deluxe think called  Bottom burned no sauce all  flavorless  Honestly cardboard   Garlic knots hardly any garlic   I ordered root bear flat coke Pepsi  I won't recommend order again  <EOR> We would give place 4 1 2 stars if could   We came whim wanted try new place side town restaurant com  used $15 gift certificate ordered bunch food  small pizza shop feels you're eating somebody's home  very nice  nothing fancy food very tasty service very good   It appeared owner's wife son worker there  took orders cook food within view table scratch said very tasty   wife agreed garlic knots best ones ever white fluffy dense two greasy  caprese salad which also very good balsamic reduction delicious  pizza very good also  sauce little bit sweeter side but appeared homemade   wife both Stromboli dinner  She eggplant Stromboli grilled chicken basil sun dried tomato garlic Stromboli  pretty much give creative freedom certain dishes if would some sort custom Stromboli calzone etc   I would definitely come back small mom pop restaurant fresh food great service   just hope stay business tucked away shopping center  <EOR> I hoping find pizza place lunch special       After being greeted extremely nice sincere owner informed great lunch special 2 slices pizza pop $5 boom roasted MIchael Scott As waited slices come oven owner turned volume ESPN he saw watching it   classy move classy man almost Ron Burgundy signing off classy     The NY style pizza came hot fresh wonderful crispy crust   didn't think most flavorful pizza eaten but certainly hit spot   value great wonderful owner made whole experience even better     La Bella's certainly worth checking else going $5? <EOR> Just thing! road Zion Death Valley stopped quick bite veggie pizza house salad  Both good atmosphere warm friendly  Family owned independent really better chains! <EOR> A small pizza place   When feeling  owners employees care do  pizza good tasty  Next time try something else menu  going back  <EOR> Such great food! guys point   and nice family business   We enjoy watching sports having pizza soda   just chill  <EOR> As usual great pizza meat lovers great service time delivery   actually always door pipin hot pizza waaaay before estimated 45 60 minute quoted delivery time   Great antipasto salad too!  Nice neighborhood pizzeria delivery good also eat nice intimate  <EOR> My husband ate La Bella's  tonight  husband spaghetti meatballs pasta shrimp ordered extra large meat lovers pizza waiter asked if he should pizza now finished pasta   said no please cooked now   took 20+ minutes pasta  husbands spaghetti awful spicy bitter tasting meatballs ice cold  pasta sauce suppose sundries tomatoes non present but instead huge amount salt sauce  much salt could eaten! waiter admitted he tasted sauce  noted terribly salty but he served anyway   sitting entire hour    you'd think meat lovers pizza would ready     waited another 15 min it   thought would nice least received apology but never one  No    ever return restaurant again!  And If I'd steer clear place! Sincerely  Rob Jody <EOR> The owner far grocery store ingredients taco pizza asked for  class act she was! Cozy great service awesome food! <EOR> Wow!!! found place off EAT24 hurry ordered delivery  didn't super high hopes something phenomenal but expected better fast food  delivery late began really doubt decision  food finally arrived delivery guy super apologetic friendly!!!! ordered cannoli's he said ran filling gave cheesecake instead again seemed super apologetic  ordered mozzarella sticks tortellini carbonara chicken champagne  food amazing!!!!!!!!! still super hot! best tortellini's ever had!!! husband full off chicken never made penne  full try cheesecake but update after!!! definitely ordering again!! try too!!! Awesome awesome awesome!!!! <EOR> I've missed having real pizza where cheese good nearly chokes going down  finally found great pizza place again and right street!! Cue Holy choir music LaBella's nice quiet personal atmosphere plus staff really down earth don't recite script just help you  take away seat couple friends inside oh yeah sell Faygo <EOR> 2 5 star  delivery tonight first time trying LaBellas  First impression wow big menu cheap prices  ordered fried calamari garlic knots caprese salad chicken champagne Jersey sandwich tiramisu   Delivery quick however bags dripping refer champagne broth    sauce  But more later  delivery guy said really hot stream    didn't care smelled good anxiously paid guy awaiting begin feast    First fried calamari    yum  Super crispy seasoned well  However to go marinara looked someone crushed broken open getting over some calamari making those soggy  marinara gross  don't know but definitely funky  grabbed lemon fridge don't know why didn't come least wedge began devour crispy juicy awesome calamari   Next garlic knots  Meh doughy enough seasoning glad only 6 count order   Third tried caprese salad caprisi menu ordered off grubhub said  middle road    Definitely no points creative plating lol not why took stars off know delivery being picky plating five plain piles mozz roma tomato basil  Balsamic vin  side  little salt pepper would gone long way  No seasoning ever tried vinegrette  alright but then again hard mess caprese  added some salt pepper gobbled up   4th wifes sandwich Jersey sandwich  basically philly cheesesteak garlic spread shmeared bread  She ordered lettuce tomato mayo personally thought she weird ordering but she's preggars each own right?   Well turned being decent certainly sandwich need only apply garlic lovers  Still harsh raw garlic flavor   Now entre where really down hill  Chicken champagne description grubhub reads Fresh asparagus prosciutto mozzarella champagne sauce fresh mushrooms  Served choice pasta marinara  Sounds freaking delicious but where begin all wrong    First didn't pasta marinara sauce    but tasting marinara fried calamari almost glad didn't suffer through that  However since no pasta did feel little ripped off  Second holy shit garlic    whoever chef take easy man    good god enough garlic thing send army  vampires straight home Transylvania  fresh asparagus mushrooms look tastee came jar  saying did but prepared lacking  don't know if there's grill but blanch your asparagus take cool it  Little olive oil salt pepper throw grill    Would dish 10 times better  Lastly champagne sauce      Super soupy strong alcohol flavor good way  if wasn't bad enough garlic infested soupy chamagne sauce drown thing stuff     litterally all over bag when delivery guy gave which means all over car  spilled probably cups worth floor still quart garlicy witches brew hell left to go container  Amongst diabolical concoction festers everywhere seemed butterflied chicken breast cut look two breasts  All hoping well seasoned chicken breast prosciutto wrapped grilled asparagus some nicely sauteed mushrooms sexy buttery REDUCED champane sauce over it    alas many things wrong single dish probably ruined opinion LaBellas  honest without dish restaurant probably 3 5 4 star   Lastly tiramisu wife's favorite dessert  Any where tiramisu she order    first time recall ever finishing tiramisu  Kind small but 3 50 holding against them alcohol little harsh but big gripe bottom layer if lady fingers frozen  don't care if restaurants buy desserts then resell them higher price    save labor  But c'mon least sure thawed before serve it    Over all even though gave two stars its few places deliver where live    probably give them another shot  atleast stop order fried calamari since there's 15 dollar minimum delivery  sure bring lemon  <EOR> I love place! am new area but work around corner least  2times per week special 2 slices drink $5 pizza very flavorful staff always friendly  wish closer house order family  <EOR> Our first time ordering pizza stromboli here  Excellent  very picky pizza restaurants to  A grade health district  continue order here  loved owner waited tell she puts time into food establishment  Remember support small business  <EOR> OK lived neighborhood two years  family really enjoy Labellas   only inside restaurant couple times always treated family    Delivery driver always really nice appreciative    I try tell everyone know side town labellas    Tonight's food does disappoint   food never has   Keep up! <EOR> Great pizza  Great customer service  love place  order pizza family shop all time never disappointed  favorite white pizza  rare find place does white pizza way guys hit home run  definitely recommend give guys try  <EOR> these guys great  owner always friendly extra mile remember regulars  try buffalo chicken chicken parm pizza  New York closest found Las Vegas authentic New York style pizza  <EOR> Have ordered LaBella's before home delivery   excited see restaurant com purchase $15 off $22 50 certificate   When walked Friday night 6 30pm girl sitting texting   No other customers   Right away counter girl said accepting certificate because losing money she changed $10 off $20  Instead suggesting compromise keep business lady owner owner's wife? let leave   immediately phone $10 restaurant com coupon Mark Rich's pizza Centennial Sam's parking lot there   food comparable service amazing  Sorry LaBella's you've lost customer   much further Mark Rich's where appreciate customers  <EOR> Ok review  never business Labella's even refer them anyone  customer service horrendous  don't know compensate customers when things good  ordered them few times today ordered food company called Eat 24 Labellas cancelled order Lied saying no delivery driver closing early bc didn't want deliver address  order cancelled now wait 24 hours funds released back account no food  rude never ever business again  Unreal  lie customers want deliever them when wrong  ok  Karma baby  <EOR> I really wanted place close home chain but disappointed soggy pizza arrived  could gone trouble crisp but thing dropped review star poor quality sausage pepperoni toppings cheap icky  want patronise local businesses I'd hoped would winner but sadly first experience fail  <EOR> The only place town would drive 40 minutes pizza! pizzas fingerlickin' good  Another favorites garlic knots zeppolis! delicious flavorful  management service just amazing food serve  nicest most friendly people ever met  <EOR> Listen you're reading review thinking maybe try new pizza place might find new favorite  wrong  Pizza bland say least  middle pizza came soggy wings tasteless toppings weren't cooked whole way  Maybe  just things but felt no seasoning preparation put into pizza  Prices comparable Rosati's Grimaldi's  If there's within 30 minutes AND IS it  There's no reason order place  Find different favorite  <EOR> If want BEST pizza garlic knots town look no further! going consistently last couple years couldn't more satisfied  food amazing customer service awesome  Ownership Management friendly really feel family! 5 Stars! <EOR> Ordered take spaghetti meatballs sausage baked ziti bolognese garlic bread caprese salad    The spaghetti very good  Spicy Italian sausage sliced  Super tasty  Meatballs perfect  Baked ziti cheesy saucy but wish would ordered extra sauce  garlic bread right amount garlic butter crunchy salad made fresh mozzarella basil tomatoes    Everything very good definitely order again  <EOR> First off price pizza extremely affordable quality outstanding  ordered delivery showed hot fresh  definitely making visit dine in  must try   Tonight craving labellas nobody's business it! ordered without paying any attention clock  order accepted suddenly realized 10 past time close  greeted delivery driver completely baffled he didn't even mind it  He just said Hey man happens appreciate customers   only quality incredible prices but someone sacrifice time Friday they've already cleaned ready call day drop all customer happy beyond 5 stars! Please give place try! <EOR> Friendly lady took order helpful  Delivery fast made lasagna scratch   cheeseburger amazing came golden french fries  cheesecake devine  Also tried pasta salad italian dressing    loved dressing all veggies pasta   lasagna later but nibbled cute heck garlic knots    Loved em   OVERALL Excellent first visit   5 stars  Shawnda L  <EOR> I literally found gem when taking night classes  chicken garlic calzones die for! When told owner always shared husband always cut calzone half packaged them separate everytime ordered then out  love couple owns awesome place dedicated hiring teens show them good work ethic   Tonight husband I's wedding anniversary knew   that ordering would amazing while staying home relaxing long day  did disappoint! White pizza w sausage  omg delish  chicken marsala?! out   my favorite! even added absolute fave tiramisu    I can't rave enough them!! Love love love!! <EOR> This place great  If you're looking pizza tastes someone put little bit tomato paste cardboard  When say crust tastes feels cardboard exaggerating even little bit  sauce okay but even close best  cheese probably worst part though  plastic incredibly oily tastes terrible  wouldn't recommend place anyone  Big pizza chains higher quality lower price  sure people own place great atmosphere okay but eat pizza disappointed pizza  <EOR> I've much better pizza service   thought I'd run give place try   Pizza flavorful even hot   ranch great salad really fresh   But let's real came pizza salad  <EOR> Yay!!!!  Another place eat just opened near work  pizzeria serves only pizza but sandwiches pasta wraps wings fingers salads calzones strombolis burgers dessert  menu filled all kinds yummy stuff     The owner came into place work told lunch would tomorrow he would bring some pizzas garlic knots zeppoles  He nice man shared little himself love kids   Well today Friday he did come he promised     First off always thought would zeppoles fried dough could it but everywhere tasted them always tough fried crunchy covered much sugar ect   But actually really liked Zeppoles liked cinnamon sugar best  think Zeppoles should always taste these  He brought 2 pizzas halfed into cheese pepperoni veggie Grand Slam mushrooms green peppers onions sausage ham olives pepperoni   tried slice Cheese Grand Slam   First off if chewy crust then crust here  cheese pizza light tomato sauce would've liked more sauce  Grand Slam tasty however normally would never order pizza more Margarita Barbecue Pizza type girl  The Garlic Knots good      I want try more items really feel place  want try Shrimp sun dried tomato pasta dish next  really appreciated nice gesture free food  Thanks LaBella's real treat!!! <EOR> We love food owners  ALL food made scratch   Garlic knots die for  If your Northwest hungry really need visit  <EOR> My daughter came Jan 2 2017 lunch hour   $8 two slice pizza 2 drinks   Can't that! Place clean very friendly welcoming feeling  family owned operated place  Pizza ordered simple   cheese pizza    waited 5 minutes it    awesome! Owner came asked if all good gave menu print take home   they delivery next time   ordering sure  <EOR> On episode Friday night pizza night ordered LaBellas  white pizza good I'm fan more ricotta where pizza oozing deliciousness  thin crispy but still good   margarita pepperoni pizzas good! pepperoni bit kick it! garlic knots AMAZING!!! going give establishment three stars again food really good     but fourth star comes into play because people work there  forgot cannoli called back later let know way deliver it  told them ok    but insisted! nice see establishments maintaining accountability doing right customers even if just over four mini cannoli  wish more places people work ethic  <EOR> I saw place while going smoothie king  When checked menu huge!  many options  pasta pizza wings way more   ordered them twice now  Once pickup once delivery   first time ham ordered half menu  white pizza appetizer wings stramboli fettuccini Alfredo  EVERYTHING amazing  hot fresh both times  placing order delivery driver everyone nice respectful  prices decent  don't mind paying quality  here  If things stay same earned repeat customers  <EOR> This probably ONLY place spicy wings  weren't smothered sauce  weren't over salted  PERFECT  AMAZING  Outrageously tasty  could actually taste chicken seasonings light sauce  Although subtracted star due fact ordered online hour before picked them weren't ready when arrived definitely returning  Soon  <EOR> Ordered thru Yelp  Order came requested pizzas great! Didn't realize wings sauceless but bad  Definitely found pizza place ! Great pizza dough great customer service! Thanks guys! <EOR> FYI careful if ever order LaBella's Pizzeria Cafe  only did tell would take 45 minutes deliver pizza then delivered hour 45 min later only wrong then blamed kids error they accused kids 3 2 1 year olds of shouting Hawaiian when husband said plain cheese pizza then refused anything it  Oh wait said would send replacement pizza hour because they're just busy  love shopping local but NEVER again order them  everything ice cold  This isn't he first time messed order usually messed toppings but past they've always fixed we're apologetic gave them another chance  Never again  wasted $40 figure dinner kids  I would give less star but  least could give  <EOR> I come lot Duke Yelp really however last visit may last  Ordered pick order gluten free grand slam extra cheese wife small olive extra cheese  When home gluten free cheese pizza wife's  Called back told them told they'd new deliver it  Great!  call 845 saying pizza ready said ok said you'd deliver Madison said ok took address hung up  10 minutes later another call saying outside delivery zone come pick up  said driving again only said we'd take new cause said you'd deliver otherwise I'd taken credit!  5 mins closing time don't want deliver but shouldn't said would now refuse so  best part girl said they'd deliver Rosie think then said she didn't say that!!!!!  would never agreed come back would taken credit  Very disappointed cause best gluten free pizzas but hate kind nonsense lie me   lot arguing finally agreed deliver pizza gave free dessert   I would eaten cheese pizza taken credit let but treating customers poorly gets 2 stars   be careful ordering if check your pizza before leave! <EOR> I love place simply good family great food welcoming environment   son eat pizza nice chef salads!  good portion sizes nothing absolutely nothing tops pizza zeppole   really cater neighborhood down home vibe! <EOR> The absolute BEST chicken broccoli Alfredo life!!!  all ever order but husband kids love pizza great pizza lunch special! don't close anymore don't often I'd but drive when it! <EOR> Very pedestrian  Under seasoned  Run mill  step dominoes Pizza Hut et al but ain't saying much <EOR> We ordered delivery fairly often  very picky pizza crust but love theirs  also tried all wraps all great  fries favorite boyfriend loves wings  issue once when didn't realize ordered  only happened once more accommodating  brought two slices cheesecake free even gave extra fries sauces  Definitely only pizza delivery place ordered more once area  <EOR> This place most delicious homemade Italian food but customer service even better  nicest people EVER dealt when ordering takeout  lot restaurant employees seem annoyed when ask questions but LaBella's  welcome questions don't rush all  Tonight running little behind because busy but when called ETA man initially taken order immediately apologized saying order just left he realized long wait he added extra chicken broccoli fettuccine Alfredo order  When arrived another order all together separate container just extra   also extra garlic knots zeppolis  never ordered zeppolis before but pleasantly surprised amazing were  always huge fans them food but words can't describe much love place! If you're questioning whether should try them don't  won't disappointed if God knows reason quick apologize right  Just clear affiliation restaurant  just foodie loves giving credit where credit due  <EOR> This place great probably best freshest ingredients ever lot  Better any chain restaurant able fill kids birthday party order time very well made  very impressed service attention detail pizza <EOR> I wings yesterday needed big order due birthday party attending  greeted very humble crowd associates  needed extra ranch young dudes gave extra ranch no cost when insisted paying more   great solid people working there  even say enjoy party end  did enjoy party did enjoy pizza REALLY enjoyed wings   MUST try  <EOR> It hit miss last night miss the owner made Sicilian pie thrown garbage He should ashamed put box give customer <EOR> My wife love place  wife celiacs disease Gluten free pizza best had  restaurant super clean all food great  <EOR> I would just briefly state right share side story which why most people use Yelp  Below Darci's review see owner attempting combat side belittle attack Darci's character offer deal people come watch surveillance footage weird accuse lying  Being management myself far customer service know  am posting sway eat as life still continues same regardless where choose eat am simply posting share experience  Regardless owner believes says claims felt treated rudely less standard acceptable  <EOR> 