I never eat McDonalds ever! only come when craving ice cream  7 times just ice cream  Usually evening but doesn't matter time day is  Morning afternoon night  Every time say ice cream machine broken  call BS  All times over course year broken ? Its time fix problem  care loosing customers money  But never back  Ever! <EOR> Why does location allow people stand outside entrance asking customers money? <EOR> Sadly yesterday last time EVER eat all time favorite sandwich McD's filet Fish  OMG done all time favorite? fond yummy memories fish sandwich soft warm bun fish fillet slice cheese tarter sauce  yesterday sad sad interpretation smaller drier fillet 1 2 slice cheese barely covered 1 2 size fillet small small dollop tarter sauce  seen beloved sandwich reduce quality size over 40+ years eating but yesterday took prize took appetite away forever! dare continue serve sandwich whopping price $3 99! should ashamed product take off menu! <EOR> As McDonalds gets higher rating for brand 3 stars  1  $1 menu unlike many others Vegas  2  give drink cup when order vs making people wait great! It's 'policy' most McD's wait drink 3  Friendly staff 4th visit seen smiles each time  <EOR> So yeah if other reviews didn't convince McDonald's slow full neurotic employees unsanitary  soda machine dripping some kind liquid skillfully place cup soda  When brought manager's attention scoffed me  Um your paycheck if when someone gets food poisoning bad giving benefit doubt   I'm already process making formal complaint appropriate agencies  <EOR> By far worst experience any McDonald's ever  asked toy different color toddler girl behind counter threw box direction told help self  All all customer service horrible people killed appetite  <EOR> Delinda sorry if spelling wrong she amazing  small delay line but she did everything ensure service being given  She deserves everything great  Thank everything did help long line  Delinda great <EOR> Gross !! Ordered sausage mcmuffin  home enjoy opened wrapper  muffin burnt!! Also drive thru took forever <EOR> CHECK YOUR ORDER BEFORE LEAVING!!! complain even care much when order messed up work food industry understand shot happens   But happened more 3 times now around 12 am not busy time Just sure your paying fun home someone's meal  <EOR> What's review fast food chain no doesn't know already  some may noticed frequently check McDonalds every morning mon friday before work QUICK FIX Premium Roast Coffee  good where become addict  love when its freshly made hot   makes tummy whole body warm during winter Vegas  obviously would just order breakfast items $1 menu  hashbrowns sausage egg mcmuffin compliment wonderful coffee   ^_^  This particular McDonalds any other establishments  Nothing really brag except fact its conveniently located home quickly possible drive thru  Just sure double check your orders might missing something  <EOR> Extremely slow  only taking cash when waited line 30 min  would advise just drive little bit further another McDonalds  <EOR> This morning through drive thru breakfast coupon buy second sandwich free  ordered told coupon free sandwich she said ok take other sandwich off when coupon  pull hand card coupon doesn't take coupon then she charged both told charged second told coupon said politely  Then she called manager cashier told she never said she coupon  Then manager said cancel order then give your money back she also said don't take coupons through drive thru  told 2 weeks ago no problem it  also explained told cashier did coupon twice!! point told just want money back should put sign if don't take coupons through drive thru  both blank face whole time why hire people going no character look hate job  <EOR> I left lunch counter home place grab something eat lunch today   When pulled drive thru couldn't really understand lady taking order when did give order exact words ????   In very rude kind way   say but say your customer service skills suck right now    So asked her     Excuse did just ask WHAT?      She never answered  question finally repeated order   When drove window give piece mind because can't act people patronizing your business   Before say anything she said sorry couldn't hear because voice cracking yada yada yada     I just paid food picked next window    I work hospital no matter bad feeling day going never take patients family member co workers people interact over phone     Even when being less pleasant me   should territory some kind training dealing public because bound piss someone off  But  didn't anything warrant all am usually ALWAYS pleasant because respect them individuals    Please McDonald's work your customer service skills employees   come all way back work write review because really bothered me  <EOR> I don't usually write reviews but felt needed share horrific experience poor customer service    Today running late work used mobile app place order speed wait time  BTW love app!!! Well placed order before left home proceeded restaurant  Once arrived parked Curbside Stall 4 completed order 2 24pm  Then started play game phone while waited  while realized food still hadn't arrived 2 34pm  10 minutes passed still no food car into restaurant  waited speak cashier when expediter asked if needed help  person Shift Manager explained outside spot 4 waiting food  She brought bag back counter  asked food sitting all time? she responded Yes   asked why brought since used curbside option  She said she didn't know why just shows screen  time Facility Manager showed guess trying figure problem was  explained everything told Shift Manager  excuse don't lot mobile orders didn't know do  such lame excuse especially Facility Manager  asked copy receipt she said she could find machine  already running late just asked bag food ask cup she didn't even ready delivery  informed them planned filing complaint home office  drink walking restaurant when employee stopped gave card free meal troubles  asked name Christine  thanked wished good day she into car leave  can't believe neither Shift Manager nor facility Manager even tried gesture  ate food work EVERYTHING COLD  don't tell anyone bad cold fries chicken strips are  hungry ate could stomach  top off 15 minutes late work dock time pay    This worst experience ever McDonalds  already told fellow VA employees some relatives horrific experience  can't believe deplorable level customer service two your managers  need immediate retraining excellent program yours then ensure ALL employees familiar procedures avoid another customer experiencing same poor customer service did  <EOR> wtf ?? wrong orders no drinks customer services bad bad! never visit here! <EOR> I dont usually write reviews but ill start  doing it   food ok  But cant stand costumer service give assistant manager ??? ALMA   gotta kidding    smile Nd a  Attitude? work restaurant service know sometimes defensive mode  But those attitude  Even home order she didnt even took right   spent over 30 minutes ticket free sandiwch just changing ticket she behavior    <EOR> The renovation good but best part change management  made all difference world  orders now coming correct  Thanks changes <EOR> Not much McDonald's fan but whenever want quick easy morning breakfast come location close house little laid back relaxing outside panhandlers few homeless shady people frequent location few McDonald's location visit customer service okay best service good great overall McDonald's location  <EOR> Worst McDonalds ever to  bathrooms always locked ask worker press button could open cashier would attitude when doors wouldn't work  When placed order cashier monotone annoyed  woman preparing food orders hard working fast friendly  food same any other McDonald's   things worse cashier handed dad wet rag when he said table he wanted dirty  She didn't even offer clean anything   epitome laziness  Dont come here!! <EOR> An OK Mickadees but juuust close enough casinos jack prices little bit     around 30 cents lot items     $1 any size drink coffee least though    Dining area also little small side  Entire back half restaurant closed off if some doofus family decides need space kids Riverdance happened last visit  <EOR> They recently remodeled place looks awesome! only concern seating area  came breakfast few times stand around somewhere sit down      <EOR> I only eaten 1 McD previously life but Zak R try hash browns admit delicious  Cinnamon buns no Cinnabuns but surprisingly fluffy yummy  <EOR> Don't won't waste your time inside if you're hurry  Dining room staff extremely slow  Just hit drive thru <EOR> Single worst McDonalds experience Ive ever had  only did forget 6 cheeseburgers meal but chicken nuggets completely under cooked bunch hard chunks inside it  Stay away horrible horrible place  <EOR> I through drive through ordered chicken sandwich  driving down road realized gave quarter pounder  returned  store inside took QP put BACK HEATING BIN!!! shocked! called health department report it  Also took them three times remake food still wrong  Cheese may only hard understand?? <EOR> Great service!! folks counter really friendly layout location really nice comfortable chairs decent LCD   <EOR> Needed quick bite before football camp  food typical McDonald's processed junk ummmm delicious   attitude however ok  lady drive through really bad attitude acted if she upset came window  sorry didn't mean bother annoying ordering food  Nonetheless pay for   This entire area hit miss  times appears overrun transient folks homeless other times its free clear  largest complaint though employees poor attitude  Why working drive thru? Ill honest if pinch absolutely grab bite ill return  But making any special trips come back Mc D's  <EOR> I usually wouldn't write review McDonald's but particular location deserves positive review    I've twice week  Once breakfast other time quick dinner  workers location unbelievably nice    They best customer service received any McDonald's any other food establishment honestly  person taking your money first window person handing your order second location nicest workers ever  always treat know well!   Definitely received very positive vibes speedy service location  McDonald's should use customer service blue print all locations  <EOR> Yeah star right   service provided lady tonight  horrible   No greeting no smiling absolutely rude  <EOR> The manager WISHES I'd call C U Next Tuesday! But nightmare service she provided no way I'd EVER back next Tuesday any other day matter  Bye Felicia!  The miserable experience began placing breakfast orders   cashier must've gone hard Vegas paint night before because he could order right if job life depended it   Normally would quite frustrating but it   it's New Years weekend you're stuck behind McD's cash register crack dawn #thestruggleisreal   However empathy felt cashier quickly wore off informs all orange juice  Say what? proceed ask if wait until more only repeat completely OJ   Dafuq? someone tell possible? stood wondering if he going tell all egg mcmuffins hasbrowns next  interest exhausting hangover any further opt apple juice instead   Just when thought avoided headache find bigger migraine around corner  most unprofessional rude disrespectful witch wearing manager's outfit started bagging order   She shouts number tosses bags walks away  Zero condiments bags ZERO customer service   I'm sure why am surprised because ever McDonalds actually offered customers any condiments? _ Since order bit larger average order quick check see if everything  Naturally order incorrect   only missing parts order but items didn't even order wrong quantities no less   When try point errors she gives look should reserved someone runs over your dog laughs it   devil horns begin show felt devil tail slapped face she rips receipt hand inspect claims incompetency   As she thru receipt line line she still nerve continue insisting order correct  Excuse lady but talking veteran McFatty many years McD's visits under belt no way am going mistake plain Egg Mcmuffin Sausage Egg McGriddle     Eventually she caves starts correcting order while she yammers she does know why order wrong  single apology uttered  bite tongues spare told attitude because now battling onset migraine she inflicting us    While waited figure sandwich orders reminded still did cups drinks ordered   She flies back counter witch's broom INSIST she gave cups already  She must've sudden bout amnesia bcs  didn't just review receipt determine certain things missing i e  drinks????  After waiting felt eons order finally corrected   minus lack condiments cream sugar etc   point none willpower battle McSatan some ketchup just grabbed items hightailed car   Needless say breakfast home Vegas filled very black bitter coffee very cold sandwiches   much manager's very black bitter very cold heart    I don't care hungover high convenient McD's wherever are   DO COME HERE!!! if you're Vegas only options Timbuktu quick bite eat I'd credit card passport neck pillow set McFlight Africa  <EOR> I just called CRAZY!! menbers  mc donals decatur flamingo!! order queter pounder de luxe cashier lady ask medium large thinking large burger order large one!!! Big mistake!! big frys!! No no no no!!!! Dont take your custumers fools!!! Anyways ask speak manager girl comes fun me!! Cause everybody hear she call CRAZY!!!! never never coming back place!!! RUDE!!! <EOR> If could punch lady would  am very sure girl helped manager she threw bunch attitude  only asked Large Iced Mocha hard be???? guess got? Large Caramel Mocha asked politely if could order right because really don't caramel  She gave dirtiest look ever walked away drive thru  head saying am making drink again her  heck? close down store start yelling stupid lady but good thing boyfriend next just stayed quit  10 seconds later other manager a guy came helped out  told whoever just helped problem! He nice though he also apologized me  lady needs fired soon  <EOR> it's toss location strip across four seasons worst McDonald's  every time come location no matter order large order three just ice cream cone wait time horrible  sometimes you'll pull speaker takes forever someone say anything start taking your order  there's prob two workers drive thru ok job  order messed multiple times also <EOR> First off remodeled look nice though seating really adequate   last night ordered 20 piece mcnugget   Everything hot fresh   following day which today back service food totally different      When store no line no behind counter  however large group employees talking yelling over another fryers beeping gal yelling she needed help she joked around   waited five minutes before greeted  ordered chicken large soda   Paid receipt   waited didn't cup ask it   While eating could hear all employees talking loud obnoxiously another place no professionalism   know teens work most McDonalds but decency let people enjoy meal without having hear all nonsense   then diet coke only find drank large fact diet   Some kid worked oh diet Dr pepper coke diet water sprite etc   could managers know why did employee tell anyone   When asked all said don't know its hooked back correctly   IF  case then sodas should right but healthy diabetics people cannot sugar   manager offered bottle water which nice asked refund drink     I gave star because atmosphere employees being rowdy loud point where hear them dining room talking all kinds nonsense would want your children hear  <EOR> What no Sweet Tea!  only McDonald's know does serve Sweet Tea!!! <EOR> Wow never million years o would think review McDonald's BUT such horrible experience very particular location literally few hours ago 07 28 12 10am 12 50am when trying order through drive thru fckn took them almost fckn hour! left before even chance order fed even 2 cars behind left well  What's even more frustrating idiot very last window where u supposed order just casually talking first car front nearly 45 min even bothering tell whether something wrong because wait just fckn long! Fck ur terrible service!!! <EOR> Walked ordered 2 breakfast meals  order # 253 progress  People ordered starting getting orders  Still waiting  10 minutes passes # disappears  que serve  man going through bag he received says hey isn't order  Gives back them through tell sorry PUT BACK SHELF RESELL!!! WTF?? GARBAGE!!! Should video tapped that!! Never order refund walked out  order man through going try give back us?? Screw shame McDonalds!!! being reported hope caught film once cited then fire those employees fo this!!! <EOR> Everyone visit mcdonalds end being dissapointed  Again order 10 piece meal again serve warm fries  not even crispy  also think only 6 ice cubes tea   don't recommend going one <EOR> Longest wait ever   Cashier chatting away things efficient whatsoever   Quick stop coffee turned 30 minute wait   ran oreo oreo frappe  <EOR> I ordered through drive threw  lady took order extremely rude  wish knew lady's name could talk management regarding customer service skills  <EOR> Nasty ass restaurant  Burnt ass chicken nuggets dumbasses working didn't want give new ones  <EOR> I would really give McDonald's location zero stars if could  service TERRIBLE! never felt disrespected judged  came order 2 cheeseburgers cashier girl just laughed face  funny? If want order 2 cheeseburgers whatever then  decision  top she took FOREVER give back change  paid hundred dollar bill  $2 17  paid $10 change only $7 83  took quite awhile give change she continued laughing  <EOR> Worst McDonald's ever life  many issues  don't know where start Bathrooms disgusting Menu TVs broken couldn't even see menu Cashier couldn't tell anything food No ranch kids' nuggets Fries cold  Just name few    <EOR> This McDs inside Palms Food Lobby  50 Chicken Nuggets 10 dollars   all need know  Six Stars  <EOR> Man talk opposite fast food  son early movie decided some food while waited  stood line more 10 minutes keep mind only two customers front just order  Then wait another 10 plus minutes food  Nothing fancy ordered  fact didnt even eat  son ordered big mac comes  service sucked people just seemed miserable working there  Never again especially many other choices literally feet away  <EOR> Nothing bad happened chicken nuggets cheeseburger  mean trust place  However tables dirty fries unsalted super dry  <EOR> I attempted eat McDonald's three times  first two times stood unmanned cash register several minutes left because nobody take order    The third time able place order but service slow could ordered any other food places eaten then written review    In fact am writing now still gotten food   Edit just called guest 231  217  Still no food   15 minutes since last posted   Edit 2 Food cold when came  <EOR> Mediocre best  Quality service mundane unprofessional  always come study since McDonald's  seems nice quiet place study hours but associates loud sometimes hand  tend overhear all at work drama complaints workers    It's barely midnight apparently shut off ice cream machine don't tell until you're ready pay  Seriously McDonald's ice cream machine shut off? Oh apple pie cold AF sitting long previously over browned baking long  manage that?!  Two stars having guests feel awkward during dine in two stars inadequate system delivering less ok food  <EOR> This worst fast food place here  All employees bad mood looked definitely did want there  Then top off missed some order when told lady's she complaining actually giving paid for  Never coming again  <EOR> I don't know place   always issue system   morning breakfast told cash only because system down     AGAIN   owners should ashamed but know aren't   No signs posted doors didn't waste time going inside     just normal them <EOR> Maybe just luck but McDonald's always seems order wrong food just plain nasty  chicken nuggets always soggy stale could tell sitting while then thrown back into oil fryer when ordered them fries soggy well cold   smh So while stopped going one  But stop once while drink dessert something quick easy  learned lesson when comes food  I came drive through few days ago way work sweet tea driving away take drink course unsweetened! Yes know only dollar didn't big deal just tossed it   So last night dispensary decided stop location it's closest place couple hot fudge sundaes know munchies lol   first took forever taking order then when order drive away turn car light look them  sure if changed something but hot fudge frozen  could break apart almost if dipped cone   I've worked food before looks put into freezer hot fudge poured it  Maybe someone ordered then changed mind whatever situation definitely hot fudge Think twice before going location  <EOR> This McDonald's super clean cozy since did complete renovation inside out  Normally would take time complete Yelp review establishment however location really nice! College lounge relaxing atmosphere welcoming students all want some chill time  Nice comfy cushy black pleather chairs small intimate tables colorful art walls easy relax eat study use wi fi Internet access   All drink serve yourself fountain drinks always plus McDonald's! only thing keep fresh brewed iced tea sweet tea other locations ask refills that    The food good staff fast ready your order! <EOR> bleh bad mcdonalds food  slow service  and never orders right  ever  <EOR> 