Very disappointed didn't all order  ordered 1 lg 1 lg  30 free pizza  2 pizza's came but last never did  Delivery guy said he going back store would back free pizza NEVER Happened Very unhappy customer  might change pizza companies change carry change stores    <EOR> New neighborhood  order pizza order pizza every Friday night 2nd time particular location  First time took over hour half when opened boxes all toppings slid over side  Tonight 2nd time delivery took even longer brought wrong pizza  don't it  If can't take pride then quit  <EOR> I say first  never wait 2 hours receive pizza  told football night Thursday? don't follow football but okay short drivers   I could walked back several times over gotten food myself   Needless say order barely warm can't really vouch flavor  Sorry PJ's we're sticking Dominoes  <EOR> Although driver very kind    Charging same price when don't topping? Saying called number listed no response no missed calls    Negative lying additional negative having topping replacing something else  really ruined day before work NEVER yelped before but place deserved it  <EOR> What your cheese?  texture curdled milk sauce tastes tomato soup   Don't know if guys changed your product but never again  <EOR> My daughter Papa John's e giftcard Fathers Day two orders off fell love Papa John's   $10 3 topping pan special   ranch sauce chicken onion pineapple   Never fails ALWAYS AWESOME!!  Maybe because ranch they're fresher?  Maybe others ready sitting around?    I impressed 2 more month then each 2 daughters FL sisters FL well $25 gift e cards   EACH gift card came FREE 1 topping large ME!!  Since pigged twice already month gave free ones friends   Delivery MAY tad slow but live close going carryout now on   way if ever bad pizza turn down right there   also avoids STUPID $3 35 delivery fee    which say tip!!  live block away    Johnny WTF!?! <EOR> I dont know why papa johns 1 star give 5 star  love papa johns its way better then dominos pizza place saved starving stomach tonite most other places wouldnt even deliver because way even offering extra tip top delivery charge  pizza didnt even take long filled waiting two hours another pizza guy never order angelinas pizza again   thank papa johns <EOR> I am always papa johns hater  writing review because happened see lovely delivery drives lack work ethic  hanging local vape shop ordered pizza  Delivery dude literally hung 30 mins asking different mods looked juice  noticed he another pizza bag thing  would hate receiver other pizza  Well if customer even it   If some younger again kid long light brown hair delivers your pizza good luck friend  <EOR> This place sucks ass supposedly fucking manager douchebag he can't deliver pizzas across street because he doesn't know address order place again <EOR> First time wasn't bad  special $10 pan pizza thee toppings pepperoni spicy italian sausage sausage say carnivore!   Also cookie thing $6   The pizza good  I'd def eat again  Just enough two adults  But 3  even if 3rd child  only enough 2  The cookie sweet small thin  Never this  waste money completely   But pizza winner! <EOR> Delicious pizza!!! Love app!! points free pizza other stuff!! upgrade today!!! extra large 3 topping pizza only spent $2 17!! <EOR> Thats bad everyone such lousy experience w paps's    Ive never issues pizza's any delivery issues  If u dont special deal then id way expensive    $12 bucks 1 medium pizza   w just ove topping? Eff that! freebie piizza which made day! Ordered another +cheese garlic knots  Everything delicious  <EOR> They horrible!!! don't honor coupons Email customers manager unprofessional rude  He rolled eyes when showed email got  If dont want deal order pizza place <EOR> What papa johns dough always fresh never frozen  order papa johns when enough money  <EOR> We ordered other day gotten two med pizza deal while waiting delivery girl Amy texted saying she would 9 minutes door bell did ring until 20 minutes later!!! sat down eat pizza gross! cold hard chew! called store spoke manager sounded he did want help all he said want then said he credit account another day send new pizzas  Well wanted new pizzas  Those fairly quickly but opened box find new fresh pizzas significantly SMALLER should smaller first pizzas!!! disappointed location order them all time don't even care customers food quality! <EOR> The pizza best Papa Johns made price seem such great deal but reality its same price dominoes pizza Hut   claimed $12 pizza student 50% off deal    ummmm then would regular price large  cheese pizza $24  no sense but niece feel anyway  <EOR> We ordered pizza 12 15pm Sunday 6 19  call driver a12 58pm asking where lived he couldn't find us  gave directions but phone died he cut off  called back 1 15 then re ordered 1 28pm  2 30pm called back told hadn't even made pizza waiting another driver  totally unacceptable  Customer service less poor ended having another pizza provider  <EOR> I ordered extra large pizza store   paid delivery   order placed 530pm   order did arrive until 650 pm   literally live even 3 minutes store location   called hour find where pizza told way   1 hour 20 minutes called store location again spoke manager named Trinity   She stated pizza way well   pizza arrived approximately 2 minutes call manager Trinity   spoke driver asked why took long he stated only 3 drivers approximate wait time 1 hour 20 minute   paid driver when pizza inside even warm anymore  <EOR> I'm sad  usually really Papa John's  first time ordering location  put order online prepaid cc  hour passes still no pizza  fyi Wednesday night live mile away give them call ask order  guy puts hold comes back minute two saying driver leaving now   should canceled order because when pizza arrived COLD cardboard box hard  Ahh irritated  put microwave consumable 3 bites done  Wasted money time  never order recommend location  <EOR> I give location zero stars total lack convenience! husband ordered paid pizza online  Now tell why when pick dippity do da idiot wouldn't let pick up? husband show them credit card license  if he invalid couldn't bed then? Never going again! <EOR> Ordered usual today   9 10 times pay tip w cash sake driver  obviously order often because pizza price garlic sauce! noticed drivers always kind people  quite sure hiring process  But dad pizza delivery guy believe not  He much more shmoozer extra tips   Today wanted write great review each delivery drivers meet since customer  Steve standout delivery driver earlier afternoon made want post review all delivery drivers Papa John's area  all worth minute time! Thank Steve!! <EOR> Unbelievable !! just called order pizza kid answered phone shouted special didn't he saying asked again  i ask 3 time repeat self  he didn't want repeat because he keep say o want    He very RUDE !! yelling again   the special then said NOw help   Rude !' I know busy but paying customer order pizza them before employees need some training customer service talk someone more pleasant toon voice   Shame yall    okay can't order food someone  nasty phone   I hung called Pizza Hut spent $56  Sorry papa John's you're losing money <EOR> This without doubt worst pizza place town  am amazed still operate under Papa Johns name  always late over 1 2 time order incorrect  <EOR> I read other reviews first but reviews opinions thought I'd find myself   I ordered online which simple watched animated process in between news delivered very timely exactly ordered  driver nice clean cut young man handed off delicious pizza brownies   and root beer course  ordered Domino's since bought place switching Papa John's   I did experience negative doo doo other reviewer's have   I own own business which causes order occasionally perfect me  recommend store  <EOR> I've ordered them few times since opening hasn't gotten better  take usually 70 80 minutes delivery  kicker live 3 miles away   I inside once pick staff less cordial  weren't rude just unpleasant   The drivers decent just entire operation slow  When zoned receive delivery sunset pecos which  6 miles away always received 40 minutes less  My other issue quality  doesn't taste same other John's around town  also scrimpy sauce even if ask extra  I now purposely order pick other locations simply avoid one  <EOR> I papa johns idk why there's bad reviews  always come fast  messed order once but fixed next order thank Faith management really know take care us! continue order them  <EOR> $19 73 medium 2 topping pie but $18 12 two 2 topping pies? dafuq outta nonsense   And 65 minutes deliver when store literally less block away Wednesday afternoon   Shitshow  Total shitshow  <EOR> Horrible customer service  took 15min just able pick order  Never again order papa johns  <EOR> 