So far best al pastor tacos ever had! carne asada tacos great but just absolutely love al pastor! spend atleast $20 everytime order here  sure ask your free bottle soda when u spend atleast $10 more! Love taco truck! U hire them cater u too! <EOR> Amazing service! taco naco cater party did great job setting food making sure stayed warm  quoted fix rate per person plenty food left over! Would recommend every party! <EOR> Used Taco Naco cater son's first birthday party did disappoint! dropped off food time very friendly food great! Definitely use them again future  <EOR> I say if need catering MUST use Taco Naco  Victor true professional  food excellent service flawless  always use them parties large gatherings  disappointed  Great job Victor! A+++++ <EOR> Victor food amazing top top notch  al pastor raved guac raved about    everything raved about!! If catering wedding vegas birthday party vegas highly highly recommend them  Communication responsive using email text when delivery happen  packaging prep food TOP notch  considerable effort pride when packing food up  Anything needed included thought of  serving utensils all high quality professionally presentable  hosted Bday party Aria sky suites drop off quick needed timed perfectly  Via txt communication able nail drop off perfectly  tipped bell man pretty well bring all food suite  worked perfect all all  Thank Victor wished lived vegas eat more your food  <EOR> Great food great management catering! love authentic tacos place awesome tacos! They're very friendly highly recommend especially if need catering! <EOR> Delicious Authentic Mexican Food!!! Always Fresh!!  We always excited lunch time!!!!   Thank Taco Naco <EOR> Taco Naco taco catering company  cook site drop off all food! party 60 people  Taco Naco prompt professional when brought food  spoke Victor several times shore details  Everything accordingly  The food amazing! Good thing left stack business cards several people wanted know contact for future events   Highly recommended food service!!! <EOR> I hired company last minute wedding last vegas  must say impressed  called day before day details address etc  actually set everything all food cooked hot ready serve eat  service exactly service  food quality great food hot great flavor authentic good variety options  price affordable  Customer service point am pleased came across company online am California based Nevada  liked most experience abundance food catered everyone ate plenty left overs which ate next day also  <EOR> Taco Naco catered husband's 40th birthday party  All heard guests were Omg food amazing   made food incredible!  salsa best ever had  need life every day! Food service top notch  Don't call anyone else hands down Mexican food need your next event  <EOR> Amazing!!!! contracted Taco Naco cater gender reveal party did disappoint  tacos 30 people just around $200 tons leftovers  Victor very easy work food delivered hot fresh time  definitely hit guys again next event  <EOR> My husband pretty much last minute lost catering company party  checked bunch places looking reviews decided guys  let tell worth it!!! house full 60 70 people  worried having enough food food being great blown away!! Everyone loved food! good full flavor great service load off mind  using them again!! <EOR> I'll explain   catered birthday party where 15 20 people fed Taco Naco    Holy Guacamole!! can't say enough wicked AWESOME was  never EVER good grilled veggies set theirs mention carne pollo  There's enough time dig all compliments think of   Let's just leave that  meantime spreading word!  An addendum Brenda asked duration service costs   Delivery set included along napkins utensils warming trays  works  fast efficient then stepped back while carnage began  Cost?  wish knew  But daughter did negotiating she doesn't want reveal dollar amount  All know well worth every penny!  Good Luck  <EOR> Excellent choice catering having them serve    Always hit party   hired them groups 100 down groups 20  Definitely recommend  <EOR> I strongly recommend Taco Naco catering your next event   work lot caterers Victor team top notch   Everything initial call final delivery really really professional   food amazing 200 employees raved quality   Price great   Service amazing   Food divine   We'll DEFINITELY use future! <EOR> Had Taco Naco cater daughters birthday party  Everything great  Set perfect  course ordered much food but worked me  tacos 4 days row  Defintely recommend them  <EOR> Victor son did amazing job  Hands down best Las Vegas Everyone loved food plenty left over's take Lol   He man last minute catering  Thank much !! recommend everyone try him  <EOR> Muy contento con victor y su Servicio mis invitados super contentos con la comida demas muy buena comunicaccion todo el tiempo  <EOR> Taco Naco Victor son catered daughter's baby shower last month  exceeded expectations   only food delicious also very professional well organized unlike another taco caterer no show initial appointment also very reasonably priced   All guests enjoyed taco bar appreciated Victor's professionalism  I highly recommend Taco Naco catering your event! <EOR> Taco Naco catered sister's backyard wedding  able feed 125 people very reasonable price! Everyone raved good tacos were  favorite clean professional guys are  reliable time set cleaned quickly  allotted 1 hour everyone through buffet line everyone plate within 30 minutes! am booking Taco Naco again husband's 30th birthday  <EOR> This best decision ever made! Feeding large crowd New Year's Eve didn't sound fun ordered Taco Naco online! being little skeptical called reconfirm order day just sure worries quickly vanished  5 star delivery I chose drop off service promptly time quickly set professionally presented  hot food hot cold dishes chilled perfectly  Every person party impressed loved food  Everything delicious! never cook large crowd even smaller crowd again if don't want to  click keyboard all worries stress shopping prepping serving    gone! Thank Taco Naco! Exceptional service! getting more orders sure! recommend high enough! 10 stars! <EOR> Look no further if you're looking reliable full service taco caterer  start finish experience perfect  When he showed order literally nothing buy  utensils napkins plates sides everything professionally planned looked awesome! <EOR> This review regards drop off catering  found Taco Naco Yelp surprised simple organized straight forward prompt everything was  inquired feed 80 people paid $500 $600 it  includes tortillas Asada chicken al pastor chips guac tomatillos limes cheese grilled veggies food warmers serving utensils paper goods plates forks napkins aluminum containers don't return  All high quality plastic bowls ripe limes moist flavorful meats  came right time requested paid person upon delivery  disappointing area felt wasn't enough cheese sour cream but much tortillas  cheese sour cream ratio compared amount tacos made wasn't enough  would've traded all leftover tortillas more cheese sour cream HA   Anyways recommend Taco Naco! <EOR> We pool party past weekend guests LOOOOOVED tacos!  booked Taco Naco 6 months ago Victor amazing communication beginning event   He staff arrived time cooked served food right guests arrived   super friendly clean packed all leftovers before left   food delicious everyone loved kept snacking them rest day   Thank Taco Naco successful party! <EOR> Great food excellent service  Victor contacted right away pricing confirmed amount people day before event  showed right time set within 15 minutes  Very friendly staff efficient service  Everyone party loved food  none left end everyone ate all  would use catering service again would recommend them all friends  <EOR> I say far guys best tacos ever  recently them cater Super Bowl party off hook  chicken Carne Asada pork tacos amazing  Sergio did amazing job cooking serving everybody  rice beans salsa bar everything absolutely amazing  Everyone raved food  If haven't tried them yet let just tell must bookmark your Yelp try  if event far prices reasonable food amazing  no clean up  Thanks Victor amazing food definitely hearing again  <EOR> Used Taco bar catering Hubz 50th birthday party  Victor very nice organized  Food arrived 20 minutes early  pork chicken beef along all sides imagineable  Cilantro onions cheese lines rice beans 3 diff kind homemade sauces sour cream guacamole chips flour corn tortillas  Price great well  Would use them again! <EOR> I eaten tacos plenty times always great recently added fish shrimp tacos delicious!! The prices reasonable environment very professional clean I used them cater daughters baby shower past summer awesome hit all guest  <EOR> I called Taco Naco cater husbands surprise party  $250 dollars pre made BURNT point being inedible food  salsas ok two tasted if previously frozen  When food delivered rushed dropped off table set left  look food drove off them  guests could only eat half food covered oil very dry  reached Taco Naco complaint asked would response very disinterested  recommend business any catering needs service sucks food worse  <EOR> This place absolutely outstanding  food good! Wow! party catered 50 people Victor brought EVERYTHING  Napkins tortillas chips utensils salsas guacamole pork beans rice steak chicken   name he brought it  always always use place authentic Mexican food catering needs  Outstanding work food !!!!!! <EOR> Fantastic food very reasonable prices great service  surprised much food professional server when catered event  <EOR> Taco Naco catered son's first birthday party 6 12 16  $6 head most affordable options found  price chicken carne asada al pastor pinto beans rice sauteed veggies plus corn flour tortillas 3 kinds salsa guacamole fixings cilantro lime  Plus bag chips  MUCH FOOD all DELICIOUS  paid extra chafing dishes keep food warm great no eat lukewarm meat  time within 30 minute range time gave efficient quick setup  Would hire again recommend anyone looking great Mexican catering    **one last note provided tongs serving spoons few eating utensils but small very useful you'll probably want bring your own  $6 head didn't even expect utensils implements fine  <EOR> We Taco Naco deliver food husband's graduation party  ordered enough food 30 people but only 24 showed up  TONS leftovers everyone absolutely loved food  definitely use them again! came everything need very reasonably priced  <EOR> I other day fiancé   food just okay   better   vegetarian burrito he carne asada   tired burrito well   Both burritos extremely small comparison other quality burritos   Think  half size chipotle burrito   vegetarian burrito flavorless carne asada flavor but nothing special   burrito priced $6 which standard but size obtained   ran onions bell peppers vegetarian burrito   would fine except stopped few weeks ago burrito ran beans rice!  Odd  they sound always running ingredients   thing surprising guac sour cream come standard burrito     This time stop us!  Sorry won't going back  <EOR> We booked Victor weekend drop off catering great  food amazing chicken pork carne  He brings salsas green red tortillas sour cream guacamole plates etc  Everyone loved service perfect  Victor very professional simple work with  Excellent choice parties  <EOR> **delivered time very organized  **nice guy help set everything ready?all utensils included  **plenty food fresh ingredients?taste great Very satisfied Definitely recommend them all friends <EOR> 