The chicken wings best  atleast once week  wait staff very friendly too  <EOR> We just randomly stopped breakfast here   really delicious! Julie server she really perfect  <EOR> There times day just busy don't want cook dinner   Great alternative   this place fantastic!  Delicious food great staff  Just moved neighborhood most certainly visit again  <EOR> I didn't really restaurant all  walk smells cigarettes just wherever don't should someone taking table took waiter 5ish minutes menus then once wanted order lady bar she acting she million customers when table maybe 3 people bar     food wasn't great   pretty much paid them 60 bucks sick! wouldn't recommend restaurant anyone  <EOR> My omelet wrong ate entire meal without drink because server Valerie did bother check back delivering food accuracy refills   While food usually good service always leaves lot desired  <EOR> Pretty good food gaming bar   Beer selection could better but nice place stop quick bite <EOR> Food great    service fun    clean    cheap unbelievably cheap    i come back everytime come vegas!!!! <EOR> Stromboli   salami ham pepperoni sausage! gooood HUGE !!!! bar middle nowhere but comfortable atmosphere  menu looks good  Gaming machines so  main reason stromboli  sure it  <EOR> 2014 Update They changed Players Club   it's generous anymore  now review loses star   I still continue come just often used to   am happy new system miss old wheel spin   Still good food great staff    Original Post In town many local bar choices favorite local hangouts   Even though am typically during graveyard shift   think best chicken fried steak eggs town   pizza also very thick generously proportioned delicious     Friendly graveyard bartenders Jason Charles large menu available 24 7   regularly going few years now known put few bucks machines also attest very generous players club regular players just month received $400 vouchers! <EOR> First couple qualifying statements  many wing spots count  If look thru history fair selection across USA   second attempt finding wing spot sin city  did high hopes based Yelp selections  place smokin hot treasure  treated wing foursome thanks Erica  traditional hot buffalo grilled BBQ teriyaki amazing sweet Thai finished pizza oven  All deep fried but finished separate fashion  allowed caramelize crispy delicious may actually start eating again while typing review    Another great and quite shameful fact  only finished 15 wings  Based 'normal' consumption for testing purposes only around 20  babies HUGE   Everyone came she knew name even remembered previous orders   Erica T Bird Lounge Hall Fame  NOW WINGS   Beer selection solid cold glasses  Epic! <EOR> Great service great food! Breakfast awesome highly recommend cottage fries only served until noon   If looking good burger come here  <EOR> Solid fun place looks good outside inn just recently relocated side town sure place but always driving decided stop well worth staff very friendly service excellent cold mugs beer chicken fried steak recommend trying  again soon <EOR> The bartender Saturday older woman brown hair worst  every time refill notify spin bonus  appeared bother she talked regulars  bartender when everyone leaves there's person left bar customer should never chase down bartender ask drink  <EOR> I ordered wings Stromboli can't wrong wings  Stromboli way big! small enough 2 people  <EOR> Tbird LOVES locals more say? amazing food specials comfortable atmosphere come mentality just want see fun time playing loose slots enjoying fabulous beverage served Lisa best bartender west Mississippi  Funny beautiful smart hard working  truly amazing woman   Hungry? Ask Erica sweetest waitress always smiles chat you've old friends years   This place all but wait   there's Lottabucks! Simply sign players card gamble pick five numbers every hour you're spinning down race track your chance $100 000! never win but sometimes grab 15 bucks free slot play   The best part? Cleopatra Keno double poker machines  Put all together quintessential amalgamation true locals hotspot  Keep keepin Tbird! <EOR> Whenever mood chicken wings always come here  bucket wings $22 more then enough man share  wings BIG dont give little ones barely any meat  chicken wings steriods lol  always wings plain extra crispy sauce side  teriyaki hot sauce  hot sauce very hot though peppers it  If dont hot would suggest getting mild    On last visit wanted breakfast ordered chicken fried steak eggs  filling but definitely best CFS had  gravy homemade could tell powder  good  busy chatting boyfriend server Chris very attentive time eat some CFS gravy gummy sticky  appetizing all  decided scrape most gravy off just use hot sauce but quite disappointing  meal came cottage fries which fried potatoes crusty delicious toast  would advise against ordering CFS but wings sure winner! <EOR> I mostly watch away Rebel's games  usually already game playing even if don't more happy change channel you  game day specials if wear Rebel red also NFL specials    Service always great  Friendly faces  Fast service  Good small talk   As far food pretty typical would any other bar  offer few late night specials such personal favorite steak eggs 6 99  When lazy drive all way Southpoint TBirds main place some cheap steak eggs    Overall good bar  never really crowded least when go  think started going enough recently they're finally starting recognize which always good thing  <EOR> Service good but food disappointing  always eastern location n always leave very satisfied  Today tried thinking would comparable but wasn't meant be  ordered biscuits n gravy gf ordered pancake n side over med eggs  Pancake came first mine  First look mine n gf said those looked microwaved  thought looked came box very flat NO SAUSAGE gravy  ended being cold sent them back  gf eggs finally came terribly under cooked back  Anyway server gracious stick SE location obviously better cook  <EOR> This place great  Always very chill relaxing come nicest bartenders especially Lisa! don't even worry creepers creeping They 24 hour menu your fat anytime day  Plus dining room area Hunnie Bunnie come chill Super convenient right across street crib short walk away!  And TV's catch your favorite sports  <EOR> It typical bar typical bar food   I've never bad meal prices average type food   They regular waitress since working area 2 yrs its nice see same face every time go  <EOR> This bar separate bar restaurant   food awesome fresh ingredients   server she nice point    back again! <EOR> 5 stars locals bar?   only reviewing hot wings   Honestly best Vegas   wings lot bars restaurants wings places far best   think sauce scratch made because little flakes pepper seeds   right tang heat always cooked perfection   Nothing worse soggy skin wings big meaty unlike some shitty chain remain nameless think worst wings    Beer prices good nice quiet place unwind drink  Never crowded   definitely spot wings open 24 hours  <EOR> Went first time last week blast! didn't try food besides veggie platter which nice fresh but drinks cold environment warm  Everyone employed unbelievably nice swing bartender server graveyard bartender came on  Everyone took great care friendly! certainly back visit folks! <EOR> I love T Bird! service Erica blonde bartender Lisa waitress always great! always feel right home  never Lisa mistake order food drink prices very competitive  both deserve raise  wish better happy hour maybe don't don't need spending more time lol  Love T Bird! <EOR> The food does exactly stand delicious unforgettable however restaurant pretty much across street where live  breakfast very typical could home  restaurant dimly lit great hangover mornings  service usually pretty outstanding  staff very attentive quick bring anything want  They've even jokes  <EOR> Monday 4 13 15  4 08pm  love way place closed off bar area   don't suggestion bringing baby toddler because STILL smokey      Monday Pot roast day favorite ! sit favorite table order drinks food   came hot well seasoned very little fat  veggies took much flavor yuummm! Coffee always light mild roasted Folgers  1 Irish creamer 1 creamer two sugars me     specials coupons T birdlounge app   own rewards $10 off SIXTH purchase $20 buy 10 Strombolis free buy 10 burgers free Senior's deal $5 off $10 visit   Also see partners Shell Fuel Rewards Network  dine points too    save bit if frequent regular link your payment method shell FRN account  Each time use payment method you're building towards earning 10 even 25 cent off gallon gas  <EOR> The bucket chicken wings always point  Extra crispy put them pizza oven  waitress always helpful sweet  Don't wings lot  But when T Birds  Never lets down  <EOR> Just midnight breakfast steak eggs sister mom fish chips  first time here  Bartender Charles great customer service he funny very welcoming! Food great back! <EOR> It's friendly neighborhood good grub cheap drinks bar  5 star service  Always great drink specials available  <EOR> The other T Birds great but staff much fun  isn't good right across street house  seems if aren't cop free food old crusty second class  food also isn't nearly good other locations think resting lot its other locations good reviews etc  <EOR> I love place ! food good right house ! grave bartender name Charles awesome ! <EOR> TACO BASKET!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  $5  I think eaten 50 baskets      3 hard tacos fresh fried shells ground beef lett toms cheese add salsa   Really basic but somehow tastes Awesome!  Even better when dranking     maybe add MSG?  staff always good n friendly chicken fried steak good too    machines pay sometimes      C <EOR> The best thing T Birds close house  often find myself when don't want decisions dinner    They separate restaurant bar area those don't appreciate inhaling cigarette smoke during meal    My go to items Chicken fried steak taco basket grilled chicken caesar salad  menu mile long plenty bar food choose from  great breakfast items killer Bloody Marias  Plenty beer tap service always pretty good    It's solid bar solid food  <EOR> I location Henderson Eastern near 215 but hear location also good  love place because closest thing having 24 hour diner Las Vegas Metro area  food great service  Wether you're going breakfast lunch dinner  all good even special things order off menu fried ice cream! Enjoy! <EOR> We found new chill spot late night friend meet ups! kitchen takes great care food more would expect low prices  service bomb too! Andrew made sure satisfied taken care of  We'll back sure  <EOR> The wings favorite  Always cooked perfection never overdone other wing places  burgers really good too  Plus Erica Lisa best! treat we're family  spot watch games since doesn't overly crowded annoying drunks! <EOR> Consistent $6 breakfast   2 eggs breakfast meat country fries toast   served quickly effeciently older waitress Mary    Dining room clean   beverage girl kept drink full   Did consistency ham   back  <EOR> The food ok good   gotten cheeseburgers chicken fingers fries none bad   bartender Charles super nice funny   good little spot because close friend's house but very much typical Vegas bar  <EOR> Came 15 people  Reuben sandwich  Monster amounts fresh thinly sliced corned beef  bread fresh great! best Reuben sandwiches ever had  Every else seemed enjoy food well          friends hamburger looked REALLY good  back again! <EOR> I ordered fish chips must say sub par   all trying new things but particular item worth it   Never coming back  <EOR> So tried wings first time say pretty good  ordered them pick quite quick waitress very nice well  would definitely come again  <EOR> After swimming all day stopped eat really hungry  Worst idea yet  $11 chicken fingers looked school lunch wife steak sandwich worst ever  bartender never even acknowledged ? Well just warning next couple walks in     Turn around       <EOR> When work till 5am drop IPA steak eggs special   $14 tax tip usually only there  <EOR> This review BAR section only   I live literally 3 minutes away driving T Bird needless say passed many times over past couple years  looking forward checking place based reviews location  Unfortunately extremely let down  Upon walking bad vibe  whole place smelled cigarettes place looked run down   bartender I didn't catch name gave off horrible first impression  No greeting smile bar empty except other person it around midnight   should've sign run but decided stick give them chance  He took drink orders handed menu  There's no HH which fine me  don't mind paying full price  ended ordering wings which actually really good but think overall experience just made want leave  All all spent 30 minutes couldn't wait go  hardly saw bartender because he busy chit chatting someone opposite side bar took forever getting check or felt forever   never return ever again  2 stars wings 0 stars service  <EOR> Nice neighborhood gaming bar  Even though outside looks bit retro inside modern clean   Not sure if always special but PBR draft $1! Our bartender Friday night very friendly attentive  didn't any food but friend raved pizza  <EOR> Love place! family used live really close now don't still visit often  Food good servers friendly feel welcome  Erica amazing! She everyone feel welcome sure she before come in  She talks everyone best customer service! <EOR> My husband occasionally come breakfast  food service great every time  days need come dinner try pizza  <EOR> Good neighborhood staple   Lots variation menu anybody happy restaurant  several locations typical prompt service decent food   BLT salad really good option add chicken steak no extra charge   taco salad really good french dip bad   know several people love wings personally don't eat meat bones haven't tried them   definitely back quick easy meal   Good large parties well  <EOR> I love little place Eastern terrible but fantastic Erica waitress best  She's tells off all time love her!  all time hang friends restaurant because super busy don't rush out  feel you're friend food point much better any PTs  sure! Definitely must check out! <EOR> A great local bar location cheap food nice servers  arrived around 10 empty dining area  server friendly greeted each patron she new them most rig upsets she most likely did    My mom ordered some breakfast prices beyond reasonable  omelet made order good    Service smile great prices while watching games we'll likely back soon partake more bar area well  <EOR> 