Hands down best sandwiches such while  Lovely employees too  older woman very kind does job brilliantly well! younger lady jealous vibrant hair time time endlessly patient quick everything  Fantastic place little pricey but worth if you're looking filling healthy lunch  <EOR> We several times but mostly holiday meals  love boneless ham! actually thought did baked ham until husband insisted try now love it! also turkey breast no complaints very good  also enjoyed all side dishes had  picking ham turkey Christmas  <EOR> Yummy really good!  My chefs salad fresh full flavor turkey sandwich delicious creamy horseradish some hotssauce just kick notch   The portion nice size sandwich first try glad tried it   I'll return recommend location centennial hills  <EOR> This place just amazing tried before laws  Christmas gatherings fresh super good    If trying ham any special dates sure before open because line pretty crazy  expect long waiting time   little expensive per pound but if your crazy honey baked ham sure price list your worries  <EOR> Honestly I'd give them zero stars today's lunch but  option  Hubby realized needed eat lunch before hitting Sam's Club  Especially Hubby he's King Impulse Shopping Sam's would mean junk bulk!  We two combo meal sandwiches total cost $19 42 just think many cases licorice he could bought that! First his    he chicken salad broccoli bacon salad side  description better chicken salad gas station two days old wrapped cellophane  declined offer taste  broccoli bacon salad almost good but quite there  dry needed something   Hubby ate 1 4 sandwich taste salad tossed rest   Now mine smoked turkey breast  wanted try pasta salad but didn't any potato salad  potato salad boring just average mayo covered potato salad tossed tasting   turkey sandwich main crime  sandwich smoked turkey cheese lettuce tomato mayo bun   along called hickory honey mustard  could only taste thing honey  MASSIVE amounts honey entire bear dumped there  Hubby tasted he gagged also    On plus note cans Coke fine    The clerk asked phone number when ordering     phone number?!? asked why owner manager guy said would use phone number access database pull email address could send coupons! declined horrified massive intrusion misuse data  When did become acceptable invade privacy that? Never when regards life!  8 15 14 Update Added star owner's great customer service attempts   she did everything then some try this  refused offers because thought sandwich vile but stellar attempts worth star upgrade     If she offered let take all containers hickory honey mustard shooting range promise never allow vile concoction back into  store then might agreed give them 2nd chance  <EOR> I coupon $6 99 sandwich combo stopped lunch  pretzel bun limited time decided Tavern it  Since ordered combo came deli side chips soda  tavern ham turkey bacon cheddar tomato lettuce mayo honey mustard  much flavor! pretzel bun soft good but didn't much pretzel flavor  still liked pretzel bun better multi grain bread usually comes on  saved $2 49 combo coupon  if soda kept packaged ham refreshingly ice cold    The dude took order nice gave new punch card  girl made sandwich over all comes sandwich asked if wanted anything removed  tables inside plenty chutneys other goodies sale  Getting whole ham tradition Easter Thanksgiving always treat  tried sides since wife all scratch but around Holidays good promotions include sides  If mood buy whole mini ham    least stop sandwich  <EOR> Famous during holidays but also great spot lunch  lunch combos delish! Around $6 so  store always clean  employees always very helpful  store usually empty when don't think many people think come unless its thanksgiving Christmas  Ask lunch card  5 sammies 6th free!! <EOR> My review based sandwiches frozen take home stuff  I love sandwiches here  delicious very affordable  staff always friendly fast even when store very busy    Wifey  usually stop weekend while doing shopping errands  Most time split sandwich deal  person making sandwich always gives own tray pickle even own soda even though only bought sandwich  don't know if policy just because am damn handsome!  The sandwiches made thick sliced ham veggies bread always fresh  really classic ham but bacon ham excellent well  only thing am fan potatoe salad    The kicker all great sandwiches sandwich drink chips only $6 $8 bucks!! breat that?  I kinda miss mustard bar honey baked Oakland  <EOR> Great people willing give great ideals holiday order thanksgiving  back Christmas    Great ideal ham bone  <EOR> Ham samich   don't much better this   highly recommend trying if haven't   I quite enjoyed Tavern sandwich   Ham bacon cheese tomato lettuce delicious honey mustard sauce perfectly crafted between two slices whole wheat bread   I'd say best deli style places but keep mind am really deli sandwich connoisseur   ham salad side would say right choice   down right delicious   Just yourself favor stuff your sandwich   Better yet ham salad sandwich that can't wait try    The service friendly too   manager gave four catering packages give business associates   am really hoping work orders some catering service Honeybaked Ham   just kill other deli ordering staff meetings! <EOR> Sandwiches good  Fresh very reasonable  ladies working nice even packed labeled leftovers us  <EOR> We ordered Thanksgiving dinner divine  easy delicious convenient! called store did leave name card number hold anything nor pay advance  just ask want day picking give confirmation number  recommend going early if your pick day day before T GIving  aren't fast efficient there  staff courteous even show your ham before take store  sweet potato casserole good wanted spoon hoard corner  green bean casserole flavorful but think another side next time  also turkey breast which great turkey sandwiches next day  turkey kind tasted ham same glaze if you're looking something different keep mind  pecan pie very tasty well  guarantee wont disappointed price well worth money all expensive  <EOR> This review solely based sandwiches cause love ham every year holidays! Maybe high expectations but super disappointed food   Without question meat some best  two sandwiches Roasted Turkey w Apple Butter Tavern Club  Both meats alone spectacular expected but sandwiches altogether just ok  skimpy toppings microwave bacon pretzel bread   tasted nothing pretzel  pretty much no flavor all  hickory honey mustard super sticky other slight honey flavor dull  did apple butter but doused sandwich overpowered turkey    For prices $6 49 $6 99 thought super skimpy toppings  Then combo small side chips then soda it'll cost another $2 49  both left still hungry pretty bummed whole experience  <EOR> I needed somewhere new try lunch reading reviews decided give place try  place clean quiet  workers back slicing ham turkey guess  shout back someone come help me  store offered online coupon free chips drink checking yelp even though coupon outdated lady kind enough yet honor it  sandwich potato salad good but bit pricey  <EOR> I just love place   I love cook bake but honestly admit when Thanksgiving Easter come around serve HBH table  just yummy gives time all sides   I stopped lunch surprised options now lunch  Sine same Walmart parking lot grocery shopping convenient stop yummy lunch sandwich   I ordered Tavern Club   Honey baked Ham Honey Baked Turkey! also onion tomato honey mustard mayo bacon cheese served multi grain bread  cost $5 99  decided combo which added another $1 99 Coke bag chips   tasted good!  The staff very friendly made sandwich fresh right front me    The cashier gave coupon next visit punch card   For every 5th sandwich buy 1 free  Just ask them one! punched coupon she gave said transfer each time come in   If haven't stopped lunch thinking just offer whole mini hams then give sandwich try! <EOR> I placed order online showed designated time Christmas Eve only find long line weaved through business door  no separate line those already ordered  Once line wait 45 minutes behind person serious intestinal issues  Once front line asked if he wanted order number he said wasn't necessary     Then why did bother placing order all???? told list items asked $6 99 mini cheesecake online order he said didn't that  inquired comparable told full size cheesecake sampler $14 99  started complain he called over another employee proceeded tell website indicative selection  WHAT???? complete loss   Fortunately food amazing package deals made cost very reasonable  probably back but begrudgingly  <EOR> First off Honey Baked Ham favorite sandwich shops  checked yelp received offer free chips drink proof check in    Their check coupon expiration date 2013! obviously just checked now right front you  friend check thinking maybe just old coupon forever ago stashed away but said same exact thing    Joy would accept check offers BOTH checked right front she could see  Very disappointed would honor own active offer  If no longer wish honor something marketing then should remove update it! <EOR> We ordered ham fr Thanksgiving dinner instead buying store  Payed 81 ham dry desert live in  Followed directions heat came oven dry  glaze all fallen off  Long story short extremely dissatisfied quality ham especially prices charge     Update Less 10 minutes complaint website received phone call Tony Baca general manager he offered replace ham  received new ham Christmas dinner  Thank great customer service Tony  <EOR> Place terrible  lone poor girl working which made service insanely slow  Unfortunately sandwiches time realized disgusting couldn't just take them back  couldn't even force sandwich down    I understand honey baked title but sandwich literally drowning ooze  managed extremely sweet yet somehow managed sour kick could only come cheap dijon mustard  layer goo honey sandwich literally think she took soup ladle just poured over sandwich  bread thin flimsy dollar store crescent roll looking thing  no bread it  just crust  Hard describe really  Good bread bad sandwich least mediocre but can't even manage decent bread    It honestly top 5 worst sandwiches ever bought life  chain sub shop would 1 000 times better 3 times bigger couple dollars cheaper  couldn't pay give place second chance  <EOR> Who doesn't Honeybaked Ham? Every holiday season can't wait leftovers sandwiches    I never considered going holiday because didn't know sandwiches sell pound small hams until recently! Grabbed Classic Honeybaked sandwich rather sizeable croissant sandwich pretty darn satisfying  honey mustard dressing put it     should purchased bottle  Now perfect sense serve holidays too   This close house definitely coming back another sandwich soon mini ham  <EOR> My review based sandwiches place never disappoints! personal favorite classic turkey sandwich everything always very fresh flavorful  must try mandarin pineapple salad simple yet delicious! ladies working behind counter always nice cheerful feel very welcome  <EOR> Yes eat meat no place doesn't much vegetarian  But am judge based bias food needs  think place great sandwiches which personalize great sides  little pricey 2$ Cola 2$ small cup potato salad but pretty darn good   The snickerdoodle cookies die all manner types chips sides whatever need of    I try cheese sandwich days yummy tater salad! <EOR> We haven't honey baked ham forever   particular great experience   came lunch weren't busy  don't know why  food delicious all employees friendly accommodating     Charmaine immediately greeted entering handed menu explaining everything    The potato soup fresh hot spot soup!!  The croissants fantastic chicken salad mine  satisfying filling   My husband ham croissant sandwich said delicious well    They quick preparing serving meals  establishment very clean inviting     If check free drink bag chips!! Can't because sandwich soup $8 plus free bag chips drink     They many meals take home cook too!! <EOR> I looking w lunch spot while shopping   cafe came mind  greeted quickly cashier  She quick friendly   I ordered classic ham sandwich few custom requests  ordered plain no mayo honey mustard wheat bread instead croissant  cashier no problem customizing sandwich   Greatly appreciated!   The sandwich yummy! Real ham off bone  Im glad ordered plain because tried packet honey mustard gross! sweet more ham glaze! good uncooked   I also checked used free chips drink offer! Thanks Yelp! <EOR> We ordered ham last thanksgiving    love place order every year when southwest side town    We're new northwest but quality should always similar    ham very salty family barely ate spent 60$ wasted    <EOR> 