I lived NYC few years but never found pizza good this   loved Lombardi's Spring Street but topped it   Vegas family   Needed late dinner wanted off strip also wanted save few bucks    Ended going towards Town Center thought would good choice we'd already other chains there   four shared salad   Very fresh great dressing   other three pepperoni olive peppers large   ton pizza! the weirdo vegan small pizza without cheese mushrooms hot peppers   Vegas isn't very veg friendly absolute delight me   Very crispy crust delicious sauce peppers unique delicious   fam loved pizza too   plenty leftovers bill only $50 whole table   cost same breakfast Mandalay Bay restaurant   Highly recommended!  Service fantastic too  <EOR> I ordered cheese pizza  horrible! screw cheese pizza?I guess know how?Burnt pizza no flavor thing If wanted eat charcoal would've ate bag Kingston briquettes  sticking Grimaldi's! <EOR> If want great coal fired pizza Grimaldis Eastern  maybe biased because fan Grimaldis  but Anthony's birthday event friend   excited love thin crispy crust coal oven pizza  Town Square which ok but parking nightmare sometimes  inside nice large  wait staff real nice   don't fountain drinks? bottle time  sucks  If going pay bottle then going drink beer  only house salad tomato mozzarella no ceasar  ceasar fan but figured I'd enjoy house if only should good right? really   maah ok best only ok because Gorgonzola top with  pizza toppings same Grimaldis far limitations but don't mind long good  meatball pizza white pizza tomato spinach pizza pepperoni pizza  Yeah tried lot but party   pizzas came nice hot but crust bit more chewy mozz pizza didn't seem fresh I'd hoped for  say if you're Town square want pizza you must thin crust Anthonys over California Industrial Mass Produced Pizza Kitchen anytime but if want great New York style coal fired thin crust check Grimaldis    Grimaldis crust less chewy toppings seem higher quality  <EOR> went wednesday night really wasn't busy  Service excellent food good  made mistake going New York over previous weekend but Las Vegas pizza best  more diverse beer selection would appreciated <EOR> A little competition Grimaldi's    best location within Town Square but ok me   We started coal roasted chicken wings grilled onions foccacia unusual combination liked gf didn't many burnt parts kinda nibble  charred flesh    Ask beer selection server down list impressed order corona   Later hear another server going down list hear moretti peroni pissed off cuz 'ol moretti bottle beer ok old guy sippin' big 'ol mug beer gonna someday !  Anyways gf gets small specialty pizza mozzarela sliced tomato basil decent  but tomatoes didn't wow me     I basic sausage $14 think could've spared few more sausage crumbs but overall bad   California pizza kitchen Square Anthony's having limited menu Lord only knws paying rent !  wish them best <EOR> The restaurant iatmosphere service very good   pizza good but great   pizza burnt edges which said normal coal fired pizza but left bitter taste did care for   Also ordered onions pizza which came caramelized   Some people may but sweetened taste felt didn't fit rest pizza   Overall might come again convenience when am Town Square but other reviews right  Grimaldi's much better  <EOR> Hands down Anthony's best pizza Las Vegas   terrible server early night but found few regulars wait staff always helpful   Every time management comes around sure everything going well   Only negative say Anthony's 5th star nothing tap all beers sodas bottled   soda drinker good deal but pizza far outweighs any negative feelings have  <EOR> Found place way Vegas Tuesday afternoon   Wanted tasty but quick meal quite satisfied here!  Quick friendly service   Started Anthony's Italian Lunch Salad which opinion big enough two   All ingredients tasted fresh crisp served warm triangles foccacia bread   BF shared small pizza mushrooms pepperoni   say well done   nice crunchy saucy cheesy warm right oven   Definitely satisfied pizza craving!  only downside experience BF mad craving cheesecake place it!  only dessert offer none   Aside everything yummy   wouldn't hesitate back again next time we're Vegas   but hopefully they'll cheesecake! <EOR> been wanting try place compare grimaldis my 2nd fav pie behind settebello 12 30 tuesday lunch pretty empty only 3 tables place no vibe all just staff standing around!  service attentive quick  no fresh brew iced tea!!! WTF!!!! we started baked chicken wings GREAT   wish some sauce them but great flavor being roasted high heat lots fresh herbs  we paul jon young pizza ??? meatballs sausage sweet peppers ricotta cheese   good  toppings mediochre crust bad  tasted something buy grocery freezer case bake home  very disappointed pizza  i plan back BUT  salad some more those awesome chicken wings sure hell pizza!!!! 45 bucks 2 lunch tip included large pie should gotten small none all!! <EOR> I struggling between 3 4 star  ok  Nothing happened bad great  guess would again if happened area  <EOR> Ate other night first time last  pizza awesome! burnt coal fired oven! if know anything coal fired ovens you'd now difference  service great  crust thin but hearty Eggplant Marino best ever had  eggplant sliced thin tender  menu short but pizza fabulous! <EOR> Pizza great glad ate instead California Pizza Kitchen  Price reasonable  Service excellent! right next valet movie theatre  <EOR> I wings  pizza okay  Some slices only maybe half covered toppings! Crust burnt  friends again burnt wings pizza even more! <EOR> Not best probably won't back town square all time   agree burnt crust comments coal fired pizza crispy but didn't burn it   don't really remember more because really wasn't memorable   Try Ciao Ciao Grimaldi's settabello instead  <EOR> Got HUGE craving Eggplant Marino weekend excited scarf down some coal fired wings   Imagine complete disappointment find they've closed   Just that   Sad panda sad  Rated 4 stars but now does matter? <EOR> Had dinner Sunday night  small restaurant Town Square  place wasn't busy all took no time seated  waitress very friendly almost attentive stopping every 5 minutes almost   menu pretty limited specialize coal fired pizza would guessed   signs all over restaurant let know your pizza well done  meaning bottom may look little black burnt but top perfect    exactly came out  crust thin crunchy top little greasy but all pepperoni  tasted really good salad also good  nothing spectacular but still solid  pizzas more traditional would find places CPK Sammy's gourmet pies nice change pace something old school without having crappy pizza place pizza hut domino's  no kid's menu but didn't really matter since all shared pizza  disappointed beers didn't feel drinking corona heinekin but wine surprisingly good malbec   place definitely worth visit we'll probably back  <EOR> Wings wings wings!  would think wings pizza joint!  must try!!  battered fried topped grilled onions!!!!   pizza great too!  Sure true East Coast pizza     but still good pizza!  service outstanding too    waitress attentive   atmosphere casual   seated immediately!   menu simple no frills but just perfect   specialty pizzas  your own   did both!!!  would definitely back! <EOR> I've twice family   Both times never left disappointed   cook pizza exactly it     Well Done   If don't well done pizza then shouldn't come here   Our favorite dishes Paul Young Ron Pizza Meatballs Sausage Hot Pepper Ricotta Cheese     we also own   appetizer split Fresh Mozzarella Tomato Salad    which comes marinated sweet peppers   we add little oil vinegar nice appetizer   Service never any issues service 2 times visited place   Service always prompt courteous   Will return?  Absolutely! <EOR> I given Anthony's two chances right disappointed   service slow even when restaurant empty  gone lunch hour late back work  second visit every table around served before pizza came even though first table seated   am assuming something wrong order but server didn't feel need tell me   While waiting host staff couldn't more bored talking loudly front restaurant   As food someone needs tell cook coal fired pizza doesn't mean burned pizza  layer soot bottom pizza isn't artisan cooking clear sign equipment used properly  think give place third try  <EOR> Not best pizza but pretty good  cook them well done which translates slightly burnt crust  meatball ricotta pizza definitely best four pies ordered  place itself nicely decorated old photo posters good number LCDs showing ESPN etc  <EOR> I'm taking star ratings very literally one Anthony's A OK 3 but quite sure fan 4   thing East Coaster   know never going truly East Coast pizza Las Vegas anywhere   just way is    Having said Anthony's very close some best pizza least B++ effort starting young John Turturro lookalike waiter    The menu simple  only 9 classic toppings  think could slightly better count though understand why don't offer things pineapple  crust charcoal charred but still soft  Paul Young Ron which meat veg combo needs fork knife   that would default choice here   I impressed most caprese salad tomatoes mozerella basil in version roasted peppers  quality ingredients good simple dish some finest italian places Strip  says lot dedication here    They Peroni Moretti beer should drinking pizza if decent wines glass Turturro tells biscotti relative's bakery Brooklyn  biscotti guy don't try them but appreciate effort   It's bit hard find Town Square but definitely better dining options price range  <EOR> This past weekend first visit Anthony's Coal Fired Pizza hate say would last time well   But before start slamming two measly stars allow break down you   First establishment clean comfortable friendly rich tasty old world nostalgia   same Turturro esq waiter E C  G  lol! greeted somewhat authentic east side accent   Service prompt over bearing all   star   Now always experience whenever word pie used describe pizza dining pleasure   left hopeful delectable dining experience Anthony's girl decided sharing meatball ricotta pie   It took bit table which normal most custom cooked pies any reputable establishment   However when came took bite didn't quite send tastebuds into orgasmic excitement anticipated   expected meatballs hearty savory spicy abundance offset complement otherwise drab ricotta   must vacation off clock evening   A friend ordered dish called Eggplant Marino which supposedly named Dan Marino's favorite dish   Now dish good pleased 'buds wonderfully   highly suggest ordering your eggplant lovers there!  Here's second star   Overall left restaurant somewhat disappointed pie's specialty   feeling if claim something your establishment's name better damn well deliver goods   Perhaps should change name Anthony's Better Dish Eggplant Marino    Two stars pushing but nice mood today   Thanks reading! <EOR> We never pizza anymore   its just OK   Its all WINGS!!  never coal fired wings before but friggin delicious   rosemary oil burnt ends grilled onions juicyness wings altogether magnificent   I'm really big making sure there's nothing left bone love chewing cartilage hint coal burnt taste   Plus put some flatbread underneath all wings which soaks lot flavor chicken juice   great beer!  should cook whole chickens here  <EOR> Pluses 1 pizza good big slices  crust thin nice yummy crunch  2 Staff very attentive friendly   Minuses 1 place odd location within Town Square  2 place offers beverages bottles beer soda  husband wanted Arnold Palmer Iced Tea Lemonade told if he wanted he would buy Iced Tea Lemonade separately!  weak! <EOR> Decided check place tonight Yard House sported hour long wait  Can't say I'd back    because bad but because just okay  really okay lot places whole lot less    Mike thoroughly enjoyed multiple flat screen TVs broadcasting football game  split small specialty pizza 1 2 meatball ricotta 1 2 white  pizza sort bland signature burnt crust really wasn't bag especially since crust girl    The menu small items seem little pricey you're getting  generally rate places craveability can't say place I'd ever crave  think better places go    <EOR> 