King spot whenever mood panang curry  really need try more dishes menu  pretty much stuck curry pad thai  Looking forward cold weather try soups  Have called orders pick always friendly placed delivery orders online  never problem food  always fresh hot! Love King I <EOR> We came Pin Kaow 20 minute wait   sure glad did   would say King around very long time   tucked away considered The Lakes area Las Vegas near Sahara Durango   loyal Yelper count fellow Yelpers when decide somewhere eat   came 5 years ago decided return based Yelp reviews   This place legit   picky family loved it   lot people around service great would expect when no else around   beginning server very direct but night server staffed warmed us  appreciated that   We ate around 8 30 P M  concerned food would come fresh   wrong   fresh great tasting   also offer some Chinese dishes addition Thai food   If you're big fan Thai BBQ Ribs offer appetizer entree but even appetizer give 4 good sized ribs fair amount meat them   good   fried rice combination plate which adds Chicken Pork Shrimp Beef   really good   wasn't spicy but didn't ask it     We also mixed vegetables Chicken Beef Peppered steak Won Ton Soup appetizer   All great   Family steamed white rice moist fresh   want try traditional Thai dishes next time usually adventurous but confident based experience good here    I definitely return King I  <EOR> The food very good value outstanding   My recommendation ordered Bangkok Connection which featured shrimp scallops chicken pork mixed carrot bok choi pea pods several other vegetables light pepper sauce spicy   amount shrimp scallops dish don't see serve $14 95   incredible value!  And even better dish cooked perfectly   most impressive thing scallops obviously cooked seperately because perfect cooked through warm but rubbery which happens scallups if cooked even minute long    There couple minor issues   First when left overs server wiped spoon sticky rice finger last kernels into box   Also atmosphere slightly off dining in   small cramped Neon signs main source lighting   Lake but can't actually see lake   trivial side food does come fast language barrier     So great value delicious food gives them very enthusiast 4 stars  <EOR> I never tried  curry before orange chicken play safe  am glad husband talked into trying yellow curry! delicious am now super fan  order once twice month since live around corner  nice easily order online within 20 30 min! Even toddler can't enough Pad Thai  eggrolls crispy delicious love when order lunch specials take out come side fruit baby! mean good fruit too! kiwis strawberries apples grapes ] yet encounter problem place  <EOR> I'm impressed food  ordered take out  ordered crab ragoon fine can't complain  Ordered combo fried rice very good think only thing ordered good ordered pepper steak asked no onion red bell pepper but said green bell only  no peppers just tastes bland same Kung pow combo  No flavor tasted TV dinner Salisbury steak  think maybe if peppers could more flavor but pretty sure won't order again  <EOR> I gave them star simply speed delivery chicken satay  rest food tasted odd  garlic pepper beef nothing peppery it combo fried rice  Both tasted off nothing expecting  guess can't expect Thai restaurant Chinese food well but then why your menu???? top off rest reviews correct  spent night hunched over toilet puking little consumed! Would recommend  <EOR> Great food deliver! Big plus! restaurant small sometimes leave tv back which distracting prefer order out  <EOR> Been last night small decent restaurant beside lake beautifully decorated  soup house special  yellow curry yummy   fried rice ok  Spicy chicken ordered 3 4 but wasn't spicy all compared other Thai food ate  Service excellent food 4 star added 1 service <EOR> All curries rich taste pad Thai closest thing favorite Bay Area!  Thai joint LV  <EOR> Since am Thai junkie now   this place rocks Tum Yum Soup shrimp pot cool flame served side white rice! small lil hole wall lake  Pad Thai isGREAT   Thai tea perfection  and really need mention eggrolls die for   with small plus garnished them veggie shaped into flower! Nice place relaxing intimate lunch dinner  <EOR> I found King Hilton Honors Dining list best places eat  reviews accurate  crispy duck delicious   heck   EVERYTHING delicious! new Thai spot  Hands down best 7 years living Vegas  <EOR> A cozy little niche nestled Lakes prepared great aroma's even better cuisine  service excellent prompt even named vegetables delicious Basil Chicken spicy delectable  first time I'd tried some side sauces Thai Restaurant couldn't believe much liked them  Flavors hadn't experienced delighted taste buds fact think used four times quota red sauces  proprietors attentive friendly demeanor seemed quite acquainted relationship several other patrons  tried nice glass Chardonnay then switched beer both which great temperature  definitely back  <EOR> This place awful  ordered Thai beef jerky  super tough looked nothing should  Totally over priced garbage  Never again  <EOR> I've ordered king couple times now   All gone well until tonight    A friend having anti valentines dinner   thought  Placed order eat24 8pm  delivery estimate says 45 60 mins  realized vday realistically would probably take hour  Both times ordered before half hour called let know gate    When hadn't heard anything 9pm followed eat 24  Said spoke restaurant driver way  Great  No biggie  When no 9 25 decided just call restaurant myself  phone off hook deliberately ignoring calls  If weren't eat24 would still charged food  Luckily gave full refund    If you're busy keep your orders then fine  least call your customer apologize explain wouldn't able it  food may good but experience unacceptable  <EOR> I love crab fried rice crispy spring rolls good portion reasonable price  waitress best love smile <EOR> I stopped lunch some crab fried rice spring rolls  Food good service excellent  come back again  <EOR> I eaten several times great food reasonable prices! Chicken Pad Thai fav! <EOR> Great little neighborhood place eat  Service fast friendly smile  favorite  tofu panang lots flavor sauce fluffy white steaming rice  Can't  wrong sauvignon blanc Thai brewski meal  <EOR> I twice now each time really enjoyed food   love fact food spicy like   which always tell them number 5    tried several appetizers   fried shrimp spring rolls wontons   all very tasty   Then main dish combo Lo Mein Mongolian Chicken Basil Chicken   which all yummy fiery asked   owner always very attentive sure all customers feel welcome   server both times very attentive hard working friendly   She always asking right needed something else   husband definately quaint good vibe restaurant Lakes! <EOR> King @ Lakes best Thai Chinese restaurant      period       Las Vegas  coming last 7 years least twice week  Food absolutely amazing full flavor just right amount spice  yummy delicious am addicted  Service excellent even deliver  going ??????          Nobody mean nobody does King i <EOR> I don't know happened place  I've eaten once twice since 20 year stay Lakes last time food awful inedible  softshell crab overpoweringly fishy person eating actually began gag point where needed use bathroom  very disappointed because even pad thai bizarre low quality taste implied left all night just scraped off floor  never complained restaurant absolutely don't high standards food but just worst meal ever had  I'd driven back asked them taste sold for twenty dollars see if would able eat if weren't raining  Horrible  <EOR> Great food   Friendly service   Location might hard find but close Sahara Ft  Apache  <EOR> I work pretty close amazing spot deliver all time lucky    no minimum order require delivery order either   I love their Hot Spicy Beef Combination Noodle Soup if ever Thai boat noodle before close gets then some  unique bowl yummy goodness consists beef beef meatballs Chinese broccoli bold flavor spices     Their papaya salad Som Tum great consistent   always request extra extra spicy never is  usually always sweet never enough salt  The Shrimp Tom Yum Goong however really good spicy always request it   customer service good delivery service should be    Great! bowl consists squid shrimp octopus mushrooms onion nice sour tang lime juice   request spice point husband choked sipping broth    mmmm just it!  The Shrimp Springrolls other hand consists wayyyy much romaine lettuce enough shrimp  Despite some unsatisfying dishes still love place due nice delivery service   just order know good now on  <EOR> Went business week ago 2 1 entertainment book  definitely local establishment nestled small shopping center lakes area  First red flag general picture menu  Standard Thai fair panang red curry yellow curry etc  Food good again pretty standard  Prices average $10 entry  Overall though favorite same price maybe tad bit more Lotus Siam but if aren't willing drive down would definitely more suffice    I panang favorite unadventurous dish good ordinary good but good  Tom Kha Kai which large portion chicken dry however seems case most places soup hard boil chicken keep tender  <EOR> Excellent Thai food    always love coming here   atmosphere very cozy family style staff always feel welcome   favorite Thai restaurant town! <EOR> Our family loves King I  cozy staff  wonderful food always delicious   gang dang curry war wonton soup faves but everything good   Best thai neighborhood far  <EOR> If don't restaurant can't pleased should eat home!  husband customers King 15 years far best Thai food Vegas   service excellent Linda Carl owners moments notice alter dish your liking   atmosphere friendly hospitable small Mom Pop type ambience   But food Mom Pop   LV Strip quality Orange Roughy outstanding   Also   Linda does excellent job catering many occasions helped parties food always freshly prepared beautifully displayed   $$$ prices very reasonable would say very affordable if tight budget   husband eat K I least twice week   sister family love well   and sure greeted familiar smile hug Linda enter leave King Thai Chinese Restaurant Lakes Nevada   Rich Diane Graibus <EOR> I love cheesecake! Thai food lol  would almost love back Vegas spot alone maybe few other favorites    Haha   Super fast delivery awesome staff great curry say everything menu good! <EOR> I love SQUID best Squid Basil town  believe best Chicken Basil Beef Basil any meat Basil well  sauce BOMB!!!  new favorite place now!!! <EOR> We certificate try place Restaurants com   When ordered normally order when other Thai restaurants  When food happily surprised large sizes entree's   food itself mediocre best   While daughter needed use restroom which right kitchen practically paper towels looked under sink see if any down there   Instead paper towels found swarming tons tons cockroaches    Ewwww eating establishment   Later evening upset stomachs   never eat again   Surprised even able pass health inspection  <EOR> Have gotten mostly carry location which always good   Finally dine Saturday first time very tasty lunch   Hubby craving pad thai cooked perfect level spice   ordered chicken veggies yummers   ordered lunch specials prices excellent good portions   The service attentive however only issue would food does come same time   appears food made entree time  if would rated 5   We'll definitely back   Maybe #1 order same entree eat together  <EOR> I going 10 years! food always hot delish  really love even all years kept restaurant cozy  love intimate atmosphere  server always same lady she sweet loves little son  green curry outstanding!!! only place town very regularly sit take out  <EOR> Being Seattle hard time finding good Thai anywhere because nothing compares  take found Phad Thai quite good  also ordered fresh spring rolls  the wraps little chewey must prepared them earlier day  only qualm  Friendly staff  I'd again  <EOR> Please don't waste your money here  ordered shrimp pad thai mongolian beef  All vegetables tasted shrimp hard rock took bite beef threw out  tender some kind cheap cut greasy  Find somewhere else eat!! <EOR> I love king I   absolute fave dish Yellow curry chicken   always order super spicy    staff great friendly big smiles     Today ordered usual expected     perfect   Lunch portion filling presentation nice     The establishment very small wouldn't recommend large group  <EOR> Very disappointing   Pad thai flavorless very dry   it definitely missing pad thai taste    dumplings soggy tasted funny  say duck good  dog liked well <EOR> Having tried pad thai throughout city state nation Canada vouch higher quality King I  quintessential hole wall foodies thai dream   am actually writing review while sitting another thai Chinese fusion place aroma making crave King I  <EOR> The food just standard thai food nothing spectacular  Greasy if anything  service where hits rock bottom   ordered delivery didn't look receipt until later   discrepancy bill where coupon suppose applied  noticed mistake called them back  lady assuming Linda receipt says said use coupon next visit then next excuse the credit card machine closed    uhhh really? then etc etc  back forth conversations she making really difficult even insulting saying ONLY 5 dollars   understand may only $5 but she rude every way point knew never coming back again    yes lady want $5 back   Finally she said she would refund difference while making snide remarks whole time finally money back just hung me  <EOR> A neighborhood gem  Authentic Thai cooked dishes especially Pad See Ew Green Curry dishes exceptional  Fast friendly service candy finish meal  little way but worth trip  <EOR> The food terrible ended throwing away least half it  Mongolian beef awful  Pad Prik Khing terrible  sweet sour chicken all deep friend batter some pieces didn't even chicken!!! Tom Yum Shrimp soup good  daughter liked papaya salad thought mine average that $70 order  Usually never write reviews but bad felt compelled  VERY DISAPPOINTING! mention Yelp did honor $5 coupon 1st order Eat 24  won't using them again back BiteSquad Postmates!!! <EOR> I only eaten food once LOVED it  I did take green curry shrimp good   it wss actually die for   The spring rolls good too  really impressed did brown rice menu happy dance I ordering them again  <EOR> Wish could give no stars  Catered order 200 vegetarian dishes  Paid order full prior repeat order several times  even vegetarian receipt  coworker picked order  prepared serve noticed all dishes contained chicken  called back problem Linda's response don't know tell   Don't waste your time place! <EOR> My first time dinner but always come lunch   can't enough King cozy intimate yummy   tried Tom Yum Goong soup first time completely hit spot   really liked came table own burner cute touch <EOR> Good curry Thai fried rice! having Chinese menu surprisingly good  fact some best chow mien  Vegas  Sometimes little greasy  Over all thumbs up  <EOR> Great food great value!  hidden gem lakes area   Prices reasonable quality good   Can't say much more    if chance try it! <EOR> We eaten off past 3 years   Lunch special always included choice thai tea   Yesterday charged them owner Linda's quirky husband    He changes pricing will   Also ordered exactly same thing husband portion always smaller   asked them why said men always larger portions even though pay same    why stopped going   Yesterday starving convenient in   place dead   ordered   When food came while still eating large bowl soup again hubby's portion twice size mine   portion size never consistant depends if favorites  struck conversation only other person place   Linda's husband aggressively approaches table asks if finished   obviously finished   told no still eating   he wanted leave   He returns minute interupts conversation again asks if wanted box said ok then just wanted leave    He server don't ask if want save large bowl soup just dumps other bowls spoons into soup could save it   thai tea rip off followed paid    really liked location near home near lake cozy relaxed place put strange traditions but owners unprofessional weird rude   Sometimes Linda sweet welcoming next time she's ice cold     unprofessional additude finally overshadowed food which way once delicious  Very bland time chicken questionable quality    way treated today never come back  If favorites you'll fine   If now drive further better food much better hospitality   Never Again!!! <EOR> It decent   that pretty much say this   just moved location found another King location thought going same Tropicana location   finally admit wrong   ordered place least four times since moved into location every time disappointed   Last night straw broke camel's back   time before fail take credit card number last night forgot beverages back it   Food a ok nothing rave am sure better   But say decent   am crazy satay but pad thai decent   soups great sweet when should sweet spicy sour   don't think back willingly   and found $2 delivery charge fee   first heard it   hmmmm   disappointing  <EOR> Just ordered delivery  Took over hour little longer wanted however food amazing! pad Thai noodles chicken spicy fried rice basil  Both surpassed expectations  Best Thai while  attached pics well  <EOR> Food amazing  both pad Thai most curry calamari wontons Thai iced tea    Basically would back all time  <EOR> I enjoyed King approx 25 years  which says lot  sadness write review service quality gradually declined past years   seems passion friendliness taken back seat    wont returning least another 6 months  ill keep eye reviews hopefully things change  perhaps just time owners look other things  served community well provided such great place really saddens see downslide  wont rude into specifics  <EOR> I highly recommend yellow chicken curry  Wasn't big fan pad thai fried rice  guy works flirts every time takes to go order car  LOL! <EOR> I eating 15 years  food amazing Linda   always helpful nice great place eat <EOR> I King first time family today   am always looking good Thai food town  reading review excited try it  surprise WORST service ever had   ! NEVER felt Discriminated  Ended paying food asking them pack go  first table last served  ordered four dishes nothing exotic just rice noodles soup beef Food terrible  over priced $46 33 that   I never back  brought lemonade without asking it  <EOR> Good Thai food hard find but King those Thai restaurant good  flavor taste excellent price reasonable  hidden little restaurant but if lost Summerlin try food  won't disappointed  <EOR> delicious food good prices  great little hole wall  <EOR> Best Thai food Las Vegas! Friendly fantastic service every time  <EOR> Great service  pad Thai but noddles slightly chewy  used traditional flat noodles use dish  lemongrass shrimp soup forgot called delicious but little sweeter side  Also spicy eggplant although good would've liked other veggies dish more sautéed instead crunchy  <EOR> I lunch ex coworker really good lunch specials  comes lot sides! Your meal plus side salad wonton strips egg roll egg drop soup  server provided excellent service! She very timely attentive food came fast which appreciate  Especially during lunch break  ordered ready just time  only minor thing very small inside when ate air wasn't well ventilated  literally sweating eating curry  Felt very humid but food great! back  <EOR> Lisa pleasant hostess quick delivery  She offered best menu very efficient job   On table King fried rice blend seafood poultry meat good ol' Thai spices fried rice aromatic flavorful    Duck Curry which exactly states duck  Thai curry sauce  creamy spicy meaty     Thai Tea always point    I frequented place more often recent past am very pleased return same good service good food    Thank experience  <EOR> I am thai food junkie pad thai pad kee mao  pad kee Mao slightly different then used they use broccoli different spice but amazing nonetheless vegetables fresh The pad thai better your average  Delivery service quick really nice driver <EOR> My scallops very bitter taste almost ammonia food alert place <EOR> The restaurant small but atmosphere delivers good vibe  decorations tasteful service outstanding   The Pad See Ew rich flavor spices  only quarrel portion size  Perhaps dish slightly less generous because ordered off lunch menu but would expected more nonetheless   The Pad Thai something rave about  chicken tender noodles cooked perfection excellent flavor aftertaste  portion ample   I happen live near restaurant they'll definitely seeing more often  <EOR> I really liked food King but more importantly liked personal attention received host which remarkable  Highly recommend two favorites chicken sate pork panang curry  <EOR> This first time am writing review Yelp  Sure negative one! place WORST customer service ever!   I customer while only because location convenient deliver stayed loyal ordered food regular basis   FOOD very average boyfriend didn't all he knows good Thai food but since am limited choices am vegetarian could live it  hard spoil tofu know I agree other reviewers food different every time enhance flavor bunch sauces fridge    Today ordered usual soup two main dishes  procedure order same always sure understand vegetarian order tofu veggies instead meat  surprise received order Tofu soup only! main dishes just bunch veggies!   Ok call them talk same person took order  think he said name Kal something that  surprise he started argue say ordered only veggies! English somewhat limited think  But didnt stop being extremely rude! He  said  he heard order  very well didn't clear want if he recording he would prove am wrong! He didn't offer anything issue if am calling just say hello! He very rude especially when insisted fix mistake way another  He told teach do! talks this? Especially customer? argument very frustrating me  end  he said he send some tofu add mix up! mention dish even didn't mushrooms though listed menu! point very angry myself said cancel credit card charge am paying $38 veggies  want wait another hour tofu come then  he offered 20% discount next order though made clear no desire order them any more  He even didn't care that   So if don't want spoil your day deal people order somewhere else wish read reviews Yelp before payed them hundreds dollars year! am sure should better Thai delivery place 89117 area! <EOR> They amazing Cream Cheese Wontons! also offer delivery thats huge plus!!! Always quick well when order delivery  order least once month  <EOR> Really great food  Quiet small tucked away forgotten corner lakes where grew up  Great panang curry wontons! <EOR> This spot pleasant surprise! When area usually craving light vegan meal at Raw good bar food at Lake's Lounge   nearby day when neither option sounded good gave King try   KING STUFFED CHICKEN WINGS familiar dish done really well wings stuffed pork glass noodles  greasy four piece order $8   DUCK NOODLE SOUP Duck plus noodles savory brown soup cilantro bean sprouts  best worst part broth which extremely rich flavorful but entirely greasy enjoy entire portion   KING FRIED RICE Fried rice usual mix meats shrimp chicken bbq pork addition pineapple cashews  last two ingredients made hesitant order but made dish! nuts added nice texture citrus helped cut excess oil  Menu describes spicy didn't detect any heat all added entire cup chili oil just right   It's small nicely decorated definitely neighborhood kind spot really enjoy ambiance  Opted large takeout order flavors good prices fair   Unfortunately excessive oil grease used few dishes turns off coming  frequently but solid option rice noodle dishes  <EOR> A MUST TRY!!!!  Yelpers know those places know finally try scream CAN'T BELIEVE NEVER TRIED THIS!! King place  no means your average Asian food don't surprised if Orange Chicken used to  Even fried rice very different  good but fried sticky   We order take out  service mixed  first woman nice second rude man friendly but short us  Honestly kind typical Asian restaurants Vegas  prices reasonable  portions smaller may expect but quality more it    The food salty won't feel blah laziness may other similar food experiences    GET FOOD!! We eat next time  <EOR> Yummm love food here  come lunch specials  pad thai great curry delicious! spoiled w thai food LA reminds those flavors  staff friendly quick restaurant itself decorated awesome complete w fish tank  gets busy dinner  Its lakes plaza lake cute mini mart vegan food pizza  If choice choose King thai food  <EOR> Ordered prik King chicken  Gave dog  Nothing should be  Maybe European American people good but Asian American much   Chicken tasted weird sauce nothing should be  wa more brown red  <EOR> First all    drive beautiful scenery  mean man made lakes pretty special desert  able see bodies water else feel far home = Thai hut actually docked right next water  But unfortunately doesn't views it  said hut because huge restaurant  little home style HUT! people sweet treat family   The food always delicious pretty filling  guess if you're asking whats unique it  I'd say actually different flavors sticky rice    This those rare spots hide crevices Summerlin  <EOR> My go to place Thai! going years! Pad see ew panaang curry favorites! Thai beef salad crab fried rice healthy choice lol  Service always great even though always order go  <EOR> This favorite Thai places because food consistently really good prices reasonable super close house   restaurant quite small tucked away retail complex Lakes but gives cozy quiet neighborhood feel place   The food great  fan spring rolls spicy dipping sauce pepper steak curries try panang curry  peanut flavored mmm noodle dishes pad see ewe   portions pretty big you more food Archi's which nearby    Usually food served requested terms spicy except once incident where green curry much spicier would liked but still very good curry   Service decent they're pretty attentive keeping your water glass full checking sure everything going well   Check place if enjoy Thai food much <EOR> Customer Service dinner entire staff friendly! server checked multiple times sure okay liked meal if needed anything else  She saw did drink very much Thai iced coffee checked see if liked wanted something else because mentioned first time trying it    Food wanted lunch special because seemed perfect amount food could try variety things  waitress told could 2 dollars more which still only came 10 dollars including beverage  pad thai which came rice spring roll side fruit  pad thai mediocre little much sweet side me    Environment seating little limited but decor cute  Going restroom little awkward because felt going into kitchen because cutting fruit near it   Overall think great cannot price! <EOR> Excellent food service  only Thai restaurant know gives free refills Thai tea  love love love place  <EOR> King Lakes Thai Place  Super close house oh goodness food   I usually call pick order because place small more convenient enjoy meal home  usually order Duck Panang Curry Spicy Beef Salad sometimes we'll order Pad Thai    Family owned guess lady manage owned place super nice really interacts guest  Average wait time food pick 20mins  <EOR> Red Chicken Curry too! Absolutely delicious crave ever week!  Fast friendly service small sitting area always order go  <EOR> Our whole office ordered delivery lunch more satisfied   pad Thai chicken satay    very good peanut sauce die for   ordering again sure <EOR> Delicious! small little restaurant Lakes  usually Panang Curry  when eating here  absolutely delicious always leftovers lunch next day  also best stuff chicken wings! prices pretty reasonable compared other Asian restaurants    always Thai Fix  <EOR> Beyond awesome food excellent service dining delivery!  Huge portions great value   favorites Tom Kha Gai soup it meal! black pepper steak    also awesome brown rice option   Linda owner beyond nice remembers your orders which speeds order process just seconds!  Wayne Gorsek <EOR> Got fast delivery guy super nice! Tasted amazing! <EOR> I want give place 5 stars amazing food HOWEVER    customer service friends received close awful   So walk greeted woman gives off gruff help you? no smile  decide avoid head young man sitting cash register  He appears phone when approach but first thing he says What's want? LOL OOOKKAAYYY   All wanted Thai iced tea man  Jeez    Anywho food awesome despite rude customer service  Must items Thai iced tea pad see ew crab rangoons! <EOR> Food great   Since live north Summerlin always order more delivered  don't mind though   Thai tea always good ground chicken basil Delish pad see ew always cooked well   <EOR> The best authentic Thai Vegas  little small but great because see them cooking your meals back  soups experience real thai food  <EOR> I'm visiting Los Angeles area came group 5 recommendation someone lives near resturant  One person party ordered green curry when dishes came gave red curry  person party told waitress she ordered green curry waitress argued argued red curry ordered refused take back left table  group member reluctantly ate it  ordered Kung pow chicken worst ever but maybe fault ordering Chinese dish Thai resturant  extremely salty  tried wife's mint beef dish also very salty  Bottom line service thumbs down  Food thumbs down  <EOR> This review takeout through roadrunnerfood com only   never restaurant   We've ordered them twice tasty each time   tried Panang curry red curry   Both excellent   larb also really good   pork larb    yum! also liked spicy catfish   homemade chili sauce came more curry   Still pretty good   When ordered hot spicy beef meatball noodle soup noodles packaged separately   But confused ended mixing them another dish shrimp pad hot chili pepper because did know dish supposed with  I guess forgot ordered noodle soup  soup wasn't all good   shrimp pad hot chili pepper tasted good but wasn't supposed noodle dish apparently  should probably just restaurant eat dishes intended   Each time asked food very hot aka spicy but always come pretty mild   Luckily give some hot sauce chili pepper flakes   But convinced food same if just made spicy first place   understand reluctance give truly spicy food people through third party delivery service   once again probably going visit restaurant eat dishes intended   Still really dig Thai food  <EOR> I ordered nearly 20 times two years lived Vegas would say 3 5 star rated food  bad but amazing  But more more food become bland almost reheated texture  give break some time order again few months see think <EOR> I love here  chicken fried rice tom yum soups good  Always leave satisfied portions big too  <EOR> Fantastic family owned business  truly feel love food taste all unique delicate flavors  vegetable pad thai hands downs favorite town! They friendly very personable  Support local business visit King today! <EOR> Been long time since lived side town but still find myself driving down when craving Thai food  All entrees delicious but usually Pad See Ewe Stuffed Chicken Wings  Panag Curry also good nice coconut taste it  waitresses fast no matter need feel we're always when come here  food comes quickly never wait more 10 15 minutes which excellent if you're go  restaurant itself fairly small but never seen full house nor line here  think because most customers order take which wouldn't bad idea if lived closer  Highly recommend place because favorites town  <EOR> This favorite thai place town moment  First only minutes house  However know won't case most other people let also assure atmosphere good  ambiance authentic hole in the wall eatery  small but usually crowded  small min mart shopping area lakes which unique say least  boyfriend predictibly order same thing every time some kind chicken curry tom kha gai thai beef salad  share everything always leftovers  If any room left season end mango sticky rice  whatever but skip mango sticky rice its awesome!   Writing review making hungry  <EOR> I dont eat much thai food since nut allergy fear going die  Much pleading dear husband gave shot absolutely loved it!!! Tom Yun Goong soup amazingly delicious  shrimp cooked perfection  entree hot fresh  great  definitely returning more! <EOR> My favorite Thai food vegas! Found place little over two years ago friendly atmosphere delicious food <EOR> When faced ever present conundrum want eat? friend decided bring King dinner  restaurant Thai Chinese fusion but since feeling more hungry adventurous stuck favorite Thai staples green curry chicken    Unlike some other Thai restaurants don't let choose your spice levels here  could problem those sensitive spicy foods but thought found perfect balance spice curry paste creaminess coconut milk  Thai curry all balance flavor well contrast texture green curry incorporated both those elements    The service decent prices reasonable well  Portions sized share if your eye multiple dishes your group just try bit everything    The King tucked away Lakes little hidden gem your Thai food fix  hope back soon! <EOR> I hate write negative review but such terrible experience  atmosphere nice but extremely dusty  lunch day food ok  second time waitress great but guy brought food rude leave  believe he owner  Coming service industry expect decent service but if you're going yell your customers when ask simple question if food mild count out  <EOR> Rapid take out  Well packaged freshly prepared  hot sour soup spectacular sweet chilli sauce worth mention well  Coupons available locally  Service friendly  those eating interior small but clean well appointed  <EOR> Order delivery $33 00 Food no taste tofu hard sweet nd sour chicken taste less Quoted 45 min delivery called hour told would any second called back 15 min  Wouldn't answer call 3x' 30 minutes later food arrived   1 hour 30 minutes live 2 minutes them  Poor service poor blan food Luke warm   <EOR> Should've checked reviews before coming here  Don't want take many points off because server nice  lunch special boy oh boy did special all right  My issue place long strand hair food egg roll exact  Lost appetite immediately  Brought attention Asian Lady mullet  She took look took just egg roll came back new one  Um   why would want eat another???? then end didn't even compensate me! no discount? comped meal??? Manager called 5pm when told would be  She wasn't apologetic fact she made excuses saying well thats restaurant business  want it? appalled she would come off defensive rude    told wanted compensated  She snapped saying just come back we'll give free meal okay?! yeah sure come back  There's ton Thai places Vegas advise one  <EOR> Went last night food excellent  Great introduction Thai food   chicken pepper steak papaya salad   Excellent choice! <EOR> Great food! Amazing Service! Large portions! defiantly recommend giving them try! <EOR> I'm really surprised all reviews bad service! never ever bad experience going restaurant also ordering delivery least 5 years  think best Thai places Vegas consistently good food decent prices friendly owner  could just family's imagination but think take out also bigger portions hint hint    I think only thing every once while little less what's normally expected but  common all  said consistently good food least 90% time food here   I catfish King fried rice just put some prik nam plaa it  Hooray prik nam plaa! really chilies offer some Thai places don't serve all different chilies here  <EOR> We Saturday night only ones! probably because rather late   service good   Singapore noodles BBQ chicken    both delicious!!! reasonably priced amount food get   We'll totally back    probably delivery though  <EOR> Love yellow curry  Crab Rangoon most food  pretty quick always friendly <EOR> 10 10 best Thai food Vegas  going entire life 21 years never ever failed me  Linda owner such sweet lady remembers mom all years going getting takeout too  pad Thai chicken satay chicken salad beef salad red curry chicken vegetables almond chicken tom yum soup even vegetarian curry all delicious  Dine service always friendly food comes quickly and fresh because chefs know exactly they're doing well  tried other Thai places town none compare  King tried true best  <EOR> I recently moved Vegas tried 3 Thai places around area beats them all    The quality great portions great prices great  Service atmosphere also great   This new go to Thai place Vegas! <EOR> I somehow able finally pull myself away best Thai restaurant Vegas just down street K I try King!  Located nice neighborhood although somewhat hidden place really cool atmosphere friendly service   Trendy music playing very inviting warm place eat!  I ordered Thai beef jerky specials salmon curry   Thai jerky pretty good   came sauce looked much more exotic tasted   sauce rather bland   ok though because jerky itself nice roasted flavor   wasn't chewy either!    The salmon curry slight disappointment me   ordered 4 4 heat level came rather mild   taste curry which panang style curry moderate thickness rather bland   tad sweet thick offensive any way but bland   salmon nice big portion $16 tasted pretty good although touch dry   came American broccoli which usually pairs well style curry   probably favorite part meal   also give big portion rice sharing would easy thing here   Overall Thai restaurant good if don't your Thai food spicy flavorful   though am sure find reason back  <EOR> So many spices little time  vivid flavors King fork working overtime refusing call day   Whats great establishment authenticity encapsulated inside colorful but anassuming dining room tucked warmly inside Lakes Area Vegas west  ambiance anything but Sin City those fortunate journey gem southeast asian cuisine rewarded   Pad Thai  must any first venture Thai dining theirs did dissapoint  Every bit peanuty fish sauce goodness married beautifully noodles   The Beef Salad Spicy Chicken Larb also aromatic highlights cooked fresh yet light induce any food coma  Health conscious diners dig dishes almost guilt free   Linda owner Jan O server delightful hosts  look forward discovering else cooking! <EOR> I've ordered number times     even eaten restaurant    Portion size gotten lot smaller combination pad thai Kung Pao chicken worth order      Red curry amazing BUT added few extras when brought home     Won't ordering again anytime soon      looking other Thai restaurants valley     <EOR> This well kept secret Lakes love coming quick lunch! tofu curry wonderful! staff really sweet attentive! <EOR> I Singapore noodles spicy tasty but amazing   HOWEVER woke pain 2 00  AM spent rest night sleepless getting dinner body   minus 4 stars making sick  <EOR> Really delicious pad thai  Best Tom Yumm soup had  made right choice choosing restaurant Thai  First time but won't last! Portion size awesome well  <EOR> The food great service always good  favorite Thai restaurant   I recommend Thai beef salad chicken satay Singapore noodles  <EOR> My boyfriend stopped whim thoroughly enjoyed ourselves  service warm inviting food cooked flavored very well  portion chicken pad Thai feed three days! Yay! <EOR> This place long time located going eat every once while  owner super nice food need little extra flavor reach thai taste  May customers around area might less spice thai food am Sri Lankan use lots hotness food  place little cozy clean  If rush hours all tables full need long wait  recommend place if less spicy thai food try   Specially yellow curry combination fried rice bomb! <EOR> I known Linda same amount time lived side town  food great treat family  Tom yum die for  If Thai beef jerky place be  I'd say everything menu 5 5  <EOR> I love food usual while  always gave discount when presented coupon told save again next time  stopped happening service rude  sure made same staff such bad attitude change  <EOR> I just ordered deliver place shrimp pad Thai burned  Seems quality control place off  <EOR> I know lot take but really   Tables sticky food just sitting open    Food just bland  <EOR> I love Thai food!!! very authentic always fresh   Every dish ordered Pad Thai Massaman Curry delicious   also recommend dining full experience   staff very friendly attentive   Every dining experience King top notch   Five stars all way! If yelp more I'd give 100! <EOR> Great thai food LV suburbs! Coming LA skeptical coming into pleasantly surprised! There's good mix authentic Thai dishes more westernized dishes well   Service great Linda I believe she owner incredibly nice  She made sure good experience  <EOR> Terrible  pad see ew greasy beef dry used wrong broccoli  portion decent size  Would recommend anyone  <EOR> I Pad Thai lunch special  comes soup egg roll some wonton chips soda  price good but food not  Pad Thai tasted funny  some weird taste couldn't figure out  no extra napkins grab off neighboring table  also ordered Thai Iced Coffee very sweet  place two stars because price  Maybe something else menu would taste better but willing try restaurant again  <EOR> Talk codial employees amazing food! such awesome menu many spices! awesome selection drinks choose from  Thai tea spot on! small place great parties 2 4  allot Thai places around area but beats them all! <EOR> Came lunch restaurant empty which great because means food should come more quickly  made question good food would though    I walked counter grab menu since no came seat me  waitress phone taking another order but she took time put caller hold point table sit yell waiter back help me  No put caller hold tend guest standing person! Star 1 earned  ordered pad kra pow lunch  soup came within minute ordering rest few minutes later  Star 2 earned    The waitress brought all spice trays without asking making meal look grand feast  pretty rare Thai restaurants if spice tray isn't already table  Star 3 earned   The food bit oily but  star 4 earned  <EOR> This great neighborhood Thai restaurant! food delivered years always hot prompt delicious! recently ate location Lakes lovely! Linda owner quite character in good way which made dining all more fun  If Thai food can't wrong King I! <EOR> Had chicken satay   really good  Chicken panang curry decent but really soupy  better  <EOR> This far very best Thai restaurant Vegas!  price fantastic value!  Linda owner came checked which nice touch   highly recommend place would give six stars if could     <EOR> Love king I! love Thai food family businesses place both  Linda owner amazing  She remember only your family but your favorite dish exactly it  food amazing but service cozy ambience brings back  super small space mean cozy but best way  Brandon always server friendly polite! takeout few times he walk car   Our favorite dishes panang curry red curry pad Thai kung pao chicken  different spices table add your meal Linda always best recommendations best  If haven't definitely stop great food excellent service! <EOR> First time ate impressed  Food tastes fresh very flavorful  would definitely order again  Even being delivery food still hot felt fresh off oven <EOR> I ordered delivery really quick   prices decent really love spices   perfect  <EOR> TERRIBLE EXPERIENCE Found hair pad Thai dishes but two strands  Yuck!!!! place B rating explains it!! owner funny pikachu hair cut rude nasty   We never eat again!  disgust  <EOR> Very authentic Thai food  Lunch specials good rate filling proportion   Would definitely come again  <EOR> There service amazing food die priced very reasonably love sits right lake staff treats family would highly recommend eating dad's favorite restaurant all Las Vegas meeting lunch today! <EOR> I thought impossible bland Thai food but King succeeded  3 different entrees Pad Thai w chicken Kung Pow chicken Shrimp Pad Hot Chili Pepper  All them bland very greasy  chicken both dishes overcooked but shrimp cooked nicely  only good thing ordered Tom Yum Goong soup  flavorful generous portion shrimp   We won't back many better Thai places town  wouldn't recommend King I  <EOR> Best Thai food Vegas  ordered them all time  food always fresh good  Love place  <EOR> Our first visit maybe 8 months ago? GREAT! second visit SUCKED! Memorial Weekend nobody else dining in    NO REASON COMPLETE SHIT SHOW VISIT  ordered Wings shower cold centers  both ordered same meal mine chicken Pork    appeared first EVEN CLOSE HE ORDERED  compared when mine arrived  server gave attitude told husband he didn't order same   he took order back brought correct order which turned chicken pork ordered  decided just stick until half way down husband giant black hair connected into noodle mouth  Seriously?! Gross      Giving 2 stars because first visit no issues enjoyed meal experience  also 2 star because took husbands plate cashier he seen hair told cold center winds he gracious enough void entire bill  Never going back    worse experience  wish would taken picture before took bowl took away  wonder if Darcy Spears here? <EOR> wish didn't live other side town place Delicious every time large portions great pricing mention staff super friendly see regulars come every time go  Best thai food vegas hands down  <EOR> Nice neighborhood thai restaurant   easiest find but quality good quick service plenty delivery takeout options some good food move   Prices similar any other restaurant variety most meals $9 11 range  only complaint spicyness level doesn't match other competitors   Other King very good option lunch dinner  <EOR> I introduced place few years ago impressed day one  back recently meet some buddies used frequently dine with  When settling location easy when them said thai place near Sahara Durango  Four bellied lunch each ordering different selection lunch specials  lunch special comes entree rice soup egg roll drink all $7 95  Sweet Sour Pork usually do  some best town  others Pad Thai Kung Pow Chow Mein  all looked delicious four left satified  arrived just opened no crowd all  little busier lunch gathering on  staff friendly service prompt never letting berverages run empty  King hard quality service price  sit down lunch four including tip around $40  definitely return highly recommend if ever area Lakes  <EOR> This little place incredible   Keep mind tastebuds perfect working order  realize some people given place low rank because perceived poor service  however am drill sergeant demand food within 5 minutes  Panda Express guys   I order sit way awesome   I love vegetarian options  order 3 main entrees $24 not including tip enjoy shite myself  pad thai veggie curry other vegetarian noodle dish favorite  spring rolls also great   Overall great food great price fresh good service  <EOR> I no ideea why place bad reviews  eating long time every time greated smiles great attitude! food delicious NEVER single complaint! <EOR> Stumbled upon place accident  group four looking pizza place pizza place take only  King same plaza starving now are  inside small but welcoming server very good  food did take long come out  All appetizers ordered delicious  spicy Pad Thai excellent  Mongolian beef  seafood combination fried rice plates just okay  Portions substantial  Very glad ended here! <EOR> Love place  am huge Thai lover  mostly Archis but must say King new several important reasons  starters portions seem larger don't nickel dime  large side rice come everything ever ordered even when meal doesn't necessarily call rice soups salads   think Thai beef salad better most tried deliver which great! Definitely give place try if haven't already  <EOR> Service great! Nice quiet place intimate dinner! Food great fast reaaonably priced! Love thai iced tea!! <EOR> This place small but should much bigger! first time trying Thai food waitress amazing! Helped right direction! highly recommend yellow curry dish  definitely return here <EOR> This place crap! food gross if Archis Thai then hate place  Tasted ass  guy working rude  No restaurant all literally single person ignored standing counter then when tried tell placed order online pick he rudely cut off told wait mere presence disrupting him  If he busy there's nice way ask people wait  any other employees help because no other customers  Never coming again  <EOR> Food star  Reason why star because lunch special pretty cheap jar pink starbursts cashier! LOVE STARBURSTS However       I cannot remember anything more past pubic hair coworkers food   The End  <EOR> Friendly service very tasty food  Authentic flavors good size portions nice small place  expensive  <EOR> This great location more adequate food  reason low rating sick eating appeared undercooked shrimp Spring Roll here  think might need clean kitchen bit   Also restaurant while intimate romantic first date bit crowded uncomfortable anything else   bad place its fans but would say should travel across town come some might done before  Especially now where many ethnic restaurants choose including Thai all across Valley  <EOR> It's die but close gets job done  some reason sometimes crave chow noodles    Portions large order easily good 2 3  Prices however owner Never give anything free white rice even if you've regular years  <EOR> King little restaurant surrounded houses hidden community known The Lakes resides next artificial very blue lake  Perhaps rural area old Thailand but instead hidden jungle residing next real lake  Would nice imagine served Thai tea just sit enjoying scenic view lake but when taste Thai restaurant's thai tea sets mentality the  King meeeeeeh because overly sweetness mild tea essence    King delivers which huge factor why consume productions even though food meeeeeeeeeh   consumption food takes place during work days where usually much time take breather taking thirty may result chaos possessing work place  Godsend delivering work approved yummies location fairly close  Most importantly delivery decent usually 20 25 minutes which might break down into 15 minutes cook prepare delivery then another 10 minute drive   They excellent value lunch menu but limited daily special if you're ordering Monday Friday  weekends though choose any lunch specials  lunch specials usually consisted fruit salad mild salty dressing scoop fried rice insert lunch item 20oz? fountain drink  most part order chicken pad thai because enjoy noodles although when its noodles usually bundled together because its time styrofoam container  pad thai always seems bit sweet though even increase spice level still taste sweetness    I've few curries panang yellow curry during off days most part bit sweet but smell great    The service friendly but sometimes when order over phone bit language barrier especially when ask recommendations    Great lunch but during off times where time limiting factor would try many other Thai restaurants area  <EOR> I coming over 11 years essentially since moved Vegas  spot Thai food locally   The owner such wonderful lady  Whenever catch she always remembers gives hug  She knows because always orders combination fried rice thai style no onions lol   Service awesome  quick friendly provide generous portions  Food superb  taken many dates over years both dates thoroughly satisfied    If looking good Thai food Vegas spot hands down! <EOR> King absolute favorite spot  order least once week boyfriend  tofu soup panang yellow curry spring rolls die for  service always great never made mistake order  delivery service incredible food always arrives quickly    I yet bad experience  recommend place everyone looking good quality food great price  <EOR> Vegas weird asian thing going on  looks if almost every thai restaurant offers Chinese style food  am food purist find somewhat crazy bewildering pad see ew sweet sour chicken same place    end rant   The king delivers     I when am lazy  food amazing no    especially compared Thai restaurants San Francisco Boston Los Angeles Seattle  <EOR> The restaurant relatively small but food delicious service excellent portions generous relatively inexpensive   family enjoyed lunch return  lived Thailand several years food restaurant good anything enjoyed Thailand  <EOR> Sucks extremely over priced felt rushed whole time owners constantly mad upset never going back again neither should complete waste time money <EOR> Great food  Love num tok beef salad  Nice friendly people  def come back! hidden gem  <EOR> This place small but neatly decorated  party 4 taken care quickly appetizers wonderful  started stuffed chicken wings crab ragoons shrimp roll highlights chicken larb salad  spicy loaded flavors  ordered variety food including seafood fried rice beef dish  real winner night spicy pad Thai  If lived would surely regular restaurant  would come back if back Vegas even though little bit way  nearly 5 stars more 4 5 stars  <EOR> My mom lunch friends day  nice enough call see if wanted anything  tried Kung pao chicken lunch special  Wasn't bad  little different Chinese Kung pao  no problem gobbling dish  soup basically water couple veggies it  Tasted it  Meh  son ended finishing  Now egg roll debacle  all las vegans reading this  people getting lied to! things passing off everyone egg rolls real thing!!! skin egg roll should bubbly being deep fried  dark brown color  should some ground pork mixed middle well  Next everyone needs learn Duck Sauce is  Don't let name fool you  great real egg rolls fried won tons too! <EOR> Delicious Tom yum soup  Pad Thai fine but Thailand Okinawa can blame them ?  careful crab wontons meal themselves albeit wonderful !  Good prices fast too  <EOR> This first time eating boyfriend dined before insisted try it! Wow!! gem! chicken pad Thai he he always spicy catfish  food excellent !! Why never found place beyond but definite return   if looking great authentic Thai restaurant it! <EOR> So eat Thai weekly   never found place sooner beyond me  Hands down favorite Thai food town     order Tom Kha Gai soup bring  boiling flames under whole time   Great soup share friend   flavoring addicting   could eat soup everyday   also am huge fan Thai Jerky  Again best Thai jerky town! dipping sauce perfection  also tried steak salad which good beef larb which also very good   restaurant very humble quaint homey ma pa type shop   love types gems however if you're looking something buji upscale may love   Also sits lake Lakes  Very peaceful   attach pictures   Thank again King I  Oh also customer service through roof amazing   different servers when come all them sweet knowledgeable  <EOR> My co workers order least once week!  recommend pad see ewe shrimp appetizer wor wonton spring rolls   <EOR> Every time treated family  little joint great food good service always  Only problem space feel little cozy few tables  If big party rush time worst full real quick  location great if little big space  All soup best taste combination fridrice bomb  Pineapple friedrice also favorite  <EOR> I called another Thai place today take only find now close Tuesday   remembered King menu stuffed doors neighborhood week ago   OK Plan B   I Curry Duck wife Chicken garlic black pepper sauce   She 0 spiciness   asked order taker scale was   1 4 ordered 4   She confirmed wanted extra spicy short wait before drove Lakes food   loved duck   Superb!  She gave two containers extra spice used some too   4 isn't really four   would 6 1 10 scale   My wife wasn't fond dish   dreaded cilantro she dislikes she refuses stop being kid grow learn eat various types food   Oh well opposites attract   I'm glad Tuesday closing   Now two dependable very good Thai restaurants nearby  <EOR> It's next city bank   Waitresses herself but she kind friendly  order lunch only $7 95 shp $1 more ! Good price good food ! Come soup ! soup very good ! Everything tasty things mistake ordered steam tofu but serve fried tofu   lunch menu said its come soda but she didn't offer water visit again food good size good price even didn't soda <EOR> Excellent Thai food  Best Vegas  taste closest other being Thailand  <EOR> Real Thai food cooked real Thai  pretty much sums king I  Well actually owner Linda nicest person  She much love pride restaurant really shows food  taste Unbelievable authentic  restaurant clean food fresh comes fast  If want Thai food place Las Vegas <EOR> This King located Lakes   great lunch specials Red Curry Panang Curry world tasty!  eat once every two weeks am always happy went   lunch special around $7 95 Thai Chinese items choose from   Hope see there  <EOR> This become Thai delivery since moving side town   system usually order same thing recognize address     We   Tom Ka Gai Chicken soup mans favorite travels over sea   coconut base creamy sour spicy soup   lots mushrooms lemon grass thai chill   dorm well standards Thailand reasons favorites!   medium eat hot very hot!   Panaeng Curry he claims eaten every day month stay he liked much!  flavor really good!  coconut peanut flavor full spices heavy full flavor rests your tongue stew great cool day     Other favorites Pad Thai favorites Taihland would same street vendor every day lunch he made best pad thai come close 3rd me   Very good very large shrimp!   Pad Prik Khing Love lingering lime taste after   The Delivery always fast always quicker then told always hot freshly made   delivery packaging secure never leaks   always send new menu which $5 off $20 more if remember great discount!  My only complaint don't Larb man love larb    <EOR> It's small little place  cool view lake  food good! pretty pricey  salad rice coast $16 guy helped  pretty rude  Wasn't best costumer service  very authentic Thai food  Delicious only come food  <EOR> I used eat all time 3 years since it    Today ordered nostalgia really disappointed   delivery fast driver really courteous   price decent    affordable   Unfortunately time food terrible   couldn't finish anything lunch special pad thai exception egg roll which only 'meh   ' rice really bland tasted funky   feel bad giving them only 3 stars because past experiences all VERY good   probably try again because really hoping just having off day  <EOR> great thai place  never dissatisfied service while dining ordering taking picking delivery   thai iced tea amazing matter fact all food very intense flavors  Everything could possibly want thai place more  never gone another thai place since found <EOR> Prices jumped full dollar per item   messed order instead remaking ended getting really odd tasting blend   supposed pad kee Mao pad see ewe flavored beef broccoli some those things Singapore noodles mixed pad kee Mao noodles spices  really off   worst part when restaurant pick order within time frame told wasn't ready   gal told  cooks order wrong     knowingly tried salvage dish screwed tried pass off    Boo   won't returning   three other Thai restaurants same area town   think going Lilly's instead  <EOR> DO ORDER ONLINE  saw 4 stars but didn't read reviews before ordering  shrimp pad thai burnt  could smell soon pulled bag cook notice  Shrimp eggs black looks cook tried hid most burnt pieces bottom  disappointed looking forward trying place out <EOR> Love place  prompt food hot just delicous  Plus right street  Love duck  only negative fact order maybe 4 things bill usually 50 00 more <EOR> Cute little friendly place wasn't expecting fancy food but wow most amazing Panang ever! Way better fancier bigger Thai restaurants to  Seriously new favorite! <EOR> I love king I   food great but really gets service   don't high hopes neighborhood Asian restaurants but something else   Every time back am greeted name asked if would usual having only less 10 times    food generous seafood overcooked   Thank you  <EOR> Just dinner wife delicious  Sort hard find shopping center but definitely worth try  Service great  Small sit down restaurant  shared Pad Thai papaya salad  Came white rice  Huge portions  Food delivered pretty quick  would recommend place would definitely back <EOR> Average Thai food  Nothing write home about  Lucki Thai still several times better place    I drive little further better Thai food <EOR> Moving night celebration Thai food pick up  We're New spot must explore Asian fair  giving five stars because takeout  may very well worthy such rating when dining in   Appetizers fresh spring rolls   ehhh just fan  But man seemed them    Entrees Panang Curry w chicken super delicious shrimp Pad Thai those quest perfect pad thai comes very close  family impressed  Thai beef salad spicy!!!  Add ons Brown rice think found new favorite  seems soaked sprouted then steamed  traditional brown rice barely nutrient hulls scrubbed off  Cucumber salad vegetable candy  They added variety dipping sauces least five different kinds plus chili flakes chili dipping sauce    Totally hit mark refueled tired muscles  <EOR> My new favorite place Thai food Las Vegas! hard pick just favorite but think I'd crab fried rice  Thai iced tea favorite drink but alas delicious drinks straight belly   lunch specials also awesome deal if you're looking something quick delicious filling  <EOR> The best Thai food around  Linda Karl treat best service large portions  coming since 1997  <EOR> I eat lunch least once week  staff always friendly food always great  able find better value lunch special  <EOR> I called order take out   ready when arrived   didn't believe when she said order would ready 10 minutes   The Ángel Wings probably best ever had   only 2 wings styrofoam container córner cut let steam vent   wings crispy outside crust   inside juicy tender   small crunchy cabbage carrot salad container sliced cucumber red onion sweet chili sauce sprinkled chopped peanuts   Yum!  The Yellow Chicken Curry put plastic soup container   spill proof which appreciated   large generous slices white meat chicken cubes potatoes onion slices carrots   curry wasn't spicy would liked but 2 little containers chili peppers add curry   The Thai Iced Tea strong watered down styrofoam cup   I coupon mail $5 off purchase $20 take delivery   deliver within 3 miles   also participate CityCoups com where buy entree second entree half off   I back  <EOR> This place used favorite Thai restaurant  Lately noticed place same food used portions less  going much  Today found reason New Ownership  Unfortunately while back bought Groupon 4 take friends favorite Thai restaurant  Today noticed Groupon expire if don't use asked friends but she very sick flu symptom called restaurant asked first if could take said no then asked if husband eat buy 4 food leave tip 4 just 4 people could come use it  new owner Joe started saying No way! He then complained paying $25000 Groupon he unhappy them he allow come take good 4 half price?  I could understand he talking about!!!  All know return place again!! <EOR> My husband coupons King thought why give try! restaurant located near man made lake but don't think maximize opportunity great view  seems if kitchen gets view lake  If could should try put dining area back just utilize access pretty view    We started  appetizers  spring rolls which  nice crispy  sauce thought would much sought plum sauce but just really sweet dipping sauce  good    husband Thai Beef jerky which little tougher other places tried    I haven't curry long time tried Yellow Curry  It potatoes coconut milk course curry   dish really flavorful hearty   give big serving plenty rice  easily shared between two people    We ended dinner frozen chocolate balls  hard chocolate shell vanilla ice cream inside   perfect way end meal  <EOR> i lived Las Vegas 15 years   am big fan asian food   many vegas but always found King best everything   Before left Vegas would alway know when calling would always know wanted order much   If ever Las Vegas craving good Thai food King I   wont disapointed  <EOR> After taking look all reviews thought why not?  called delivery order woman picked phone extremely rude  Before even finished friend's address she said 'oh far'  Once she let finish address then she agreed within delivery area  During order tell want Pad thai I pronounced just spelled    She didn't understand said Pad Thai again   then screams says you're wrong pronounced 'p hut thai' pad Thai  continue order then she tells beef! Total failure  Never ordering again  <EOR> I going King since 1994  place favorite Thai restaurant all Las Vegas hands down   Located main lake right behind big Citibank complex both Thai Chinese food  staff always very friendly always received good service  Linda owner typically come over say hello if enough too   Whenever judging foods different regions seems always item upon which all opinions based  example lot people judge Mexican restaurants salsa  judge Thai restaurants Tom Kai Gai soup  King I's incredible  coconut milk broth perfect chicken mushrooms always just right    For appetizer usually chicken satay although mostly peanut sauce  love Thai peanut sauce but quite bit variation depending restaurant  King I's best had   The entrees all good  yet try don't like  only time heard anyone complain dishes when acquaintance ordered pad thai  She claimed noodles sweet  didn't think but consider possible drawback if  your favorite dish  Regardless besides everyone ever gone King pleased    After 16 years would recommend going your way place  worth it  <EOR> FAST Delivery!  restaurant quick $2 delivery   even order online   orders 30 45 minutes   even order lunch special drink very good deal   really yellow curry sweet sour tofu   Tord Mun also super good   They even deliver Thai iced coffee tea major part Saturday morning routine  would part Sunday morning but don't open until afternoon <EOR> this place freakin awesome love know first name basis even though only order few times month sauces amazing correct mean perfect anything want order love place! <EOR> Our lunch place always great experience every time come here  owner really friendly she always keeps place running  fave shrimp red curry! really made well can't even eat anywhere else    <EOR> I visited king N lunch several times tell best deal lunch specials!! lunch special between $ 7 $ 8 bucks but includes egg rolls soup entrée soda    However honest but pay for   food bad but best representation Thai food  If looking decent cheap meal then totally recommend visit them  Place clean staff friendly <EOR> I love place   going since little always loved king fried rice   You'll never wait since location isn't mainstream next nice lake   owner Linda always nice definitely knows care customers  <EOR> Love brown rice! amazing!!! Everything delicious but brown rice really stands out! <EOR> Why presumably owner chanting slow down take easy some people tables?  Seriously obnoxiously loud obnoxiously repetitive  If dude total dick movie   food good but participation owner 3 stars  Oh tables sticky! <EOR> Quite easily best Thai food Vegas  owners staff always above beyond take care customers  spicy basil chicken easily best town no matter cost  Plus location always clean close nice park view lake if want eat outside  <EOR> I love Thai food   King greasiest Pad Thai ever seen sitting pool oil inedible   take order poorly packed every item leaking   placed order online told restaurant generally accept own coupons online orders though coupon did mention this   reviews restaurant's website mostly identical appear written restaurant themselves   Convenient location but won't going back   many good Thai restaurants area  <EOR> 2 5 Having Thailand food par   ordered safest thing Tofu Padthai tasted ok   also chicken satay dry   peanut sauce also dry looked microwaved over over  <EOR> love food  friendly staff  love love love Gang Dang Sauteed bamboo shoots basil chiles coconut milk  <EOR> This go to place when want decent Thai food area living in  Quality consistent years  guess tried everything menu except catfish  Highly recommended  <EOR> I'm bewildered because looks place some solid reviews but based take put order placed Uber Eats last night can't say ordering food place again   What ordered Panang Curry ordered medium spicy wasn't spicy all    no spice but  bigger deal curry super super sweet  Just very good  consistency great flavor just off   Pad Thai chicken terrible  Legit worst pad Thai ever had  noodles weren't normal pad Thai noodles rather more round chow mein style  noodles very dry strong flavor old grease  You know flavor old french fry grease style   Furthermore chicken pad Thai large chunks gristle  Sorry    don't gristle  all game some juicy dark meat but gristly chicken deal breaker me   White rice O K  little over cooked mushy    but passable   Crab rangoon Inedible  No really    KNOW good crab rangoon connoisseur crab rangoon just ask thighs   crab rangoon really funky flavor combined old grease flavor  ate 1 threw rest away   An order being shared anybody should least give leftovers day  alas food unappetizing threw all away    I know place some good reviews but experience food alone good one  <EOR> Outstanding food service  Wonderful panamg pad Thai eggplant shrimp amazing sweet chili shrimp  Love it <EOR> The King really close house try frequent place whenever Thai craving at least once month    usually Singapore Noodles shrimp BBQ pork onion carrot egg   most unique thing dish incredibly thin noodles   Whenever describe friend they're just little thicker human hair odd looks   But noodle THIN thank very much   BBQ pork almost inedible time something plan point next time there   spring rolls always good but pass egg rolls   also love Pad Se Ewe occasion   happy see crowded Saturday afternoon usually case   best meal but share feedback hopefully next time improvement  <EOR> This review Thai food Long story short   tastes Chinese food   suppose understandable since serving both styles but if you're looking authentic Thai spot  Good service cozy ambiance though <EOR> I can't deny food delicious  Every single time  Every dish great  only beef delivery time always longer say  always 45 minute wait time but wait between hour hour half  Only knocks them 1 star bc food great! <EOR> I've Thailand past dish always warms soul Chicken Pad Thai   prefer mine little spice 3 5 lots nuts top   Sometimes spring rolls salad rolls both which delicious well   If thirsty try Thai Iced Tea always fantastic   All all place great   quaint little place great vibe   would highly recommend next time area  <EOR> Love flaming Tom Kah Gai soup  Presentation awesome served pretty cool soup bowl fire coming center  communal bowl table sharing ok    The food pretty good  big spicy stick simple stuff  Typically just Pad Thai Beef Oyster Sauce entree few appetizers  also enjoy chinese touch some dishes  Yum   The place pretty relaxed well  lady owner King pretty funny haircut too  can't miss her  <EOR> Went twice past week because outstanding food service greeted with  Tom Yums Goong Pad Khing Sod delectable fully flavored w spice  detailed  service cleanliness add experience dining here  Mothers Day brought special chocolate dessert which beautiful addon scrumptious dinner  <EOR> We loved place!! service friendly food excellent didn't cost arm leg  ordered chicken satay appetizer delicious! beef jerky  Both came yummy sauces great way start meal  also ordered Panang curry Mongolian beef Pad Thai  All definite repeaters  Overall more pleased experience returning  <EOR> This place favorite Thai restaurant  food always top notch service friendly  fan chicken curry pad kee mao king spicy rice pad Thai desserts surprisingly good too  Linda favorite hostess if she's you're extra special dining experience  <EOR> Wow  Talk unprofessional! order people  literally five minutes away house took HOUR deliver meal FORGOT RICE! Really? Also while give people benefit doubt obvious did purpose since closed 9pm  ordered 8 30  loss them because ordering weekly! Note management Talk your people professionalism making customer happy  only does look bad but really punk thing do  NEVER ORDERING EATING AGAIN! ARCHIS INSTEAD! <EOR> Excellent food  Excellent service  Large portions  Great family owned restaurant  owners welcoming  <EOR> My favorite thai all Vegas Henderson  Portions huge! Prices great  tiny hidden but never wait table  also order go  <EOR> This probably new favorite Thai restaurant  gone few there's few places spicy basil beef slice beef ground beef  Hard find places way want it  ordered 3 times 2 weeks deliver  can't better that  Super delicious ordering delivery fast  Thanks <EOR> This place fantastic!! am originally California very difficult find restaurant served amazing fried rice  King lunch day wasn't disappointed  combination fried rice point abundantly flavorful! wasn't lot shrimp but other amazing! awesome lunch specials well! going again! found looking for! <EOR> I found King through Delta Sky Miles Dining listings  close figured nothing lose still earn some miles  during swing shift nice quiet knew would able enjoy myself without feeling rushed crowded  waiter nice helpful selecting choices  appetizer chose spring rolls  crispest spring rolls ever had  cut them half share someone take them home doggie bag later  main entree Pad Kee Mao pork mint bell pepper onion other spices served flat wide rice noodles  most flavorful native Thai dishes had  spicy asked extra spice but didn't believe keep asking peppers hot sauce  But since visited several times last 6 months think gotten idea  Subsequent visits enjoyed Pad See Ewe Singapore Noodle minus shrimp allergic Pad Thai Won Ton Soup  am rating place 5 food  But must say service gone down hill original waiter every visit except last time July 27 wasn't seemed thought every request  recommend food but don't expect much service  great romantic lunch dinner  <EOR> Great friendly service  food good overall  shrimp soup very flavorful chicken dish good but fantastic  Thai iced tea delicious  <EOR> This worst Thai food restaurant far eaten at  only food awful but manager rude well  Spicy Thai fried rice pineapple cashews favorite dishes ordered many many restaurants  Well when dish delivered home received appeared rice mixed pineapple cashew meat  absolutely no spice whatsoever  even hint  couldn't even see anything other rice meat veg  don't even think fried  incredibly dry  Pad See Ewe no flavor all either  Just wet flavorless vegetables noodles  panang curry spicy but least could taste that  still wasn't very good  called speak manager resolve issue but when finished telling Thai fried rice response want  When wanted money back Surprise! don't that  if want large portion flavorless food  cheap place you  Gross  eat if Thai  Only disappointment ensue  <EOR> I really enjoy King I   love curry green curry bamboo nummy!  curry layers flavor hints sweet basil coconut then heat curry   select level heat picked 3   just right me   staff warm friendly   food comes hot quick   only reason only gave 4 stars 5 dining space small delivery part town   Other should give cute spot try if enjoy Thai! <EOR> Stopped Saturday evening when arrived only customers but started filling time done meal  restaurant cute cozy very small service great  took little longer food we're used Thai food but wasn't overly long  ordered pad prik king red curry both chicken  both delicious green beans prik king cooked perfectly still little firm mushy just should be! definitely returning! <EOR> If there's thing need more Las Vegas Thai food    current structure every block simply do!   Needless say excited try King when popped Best Matches list way back haircut Hypnotic Salon check review [plug plug] I simple order Chicken Pad Ka Pow they spell Kra Pow website but seen Ka Pow others which sounds much cooler     Right off bat loved asked if wanted chicken sliced ground    Sliced always sliced   Then asked spice level usual 7 10   then asked level 1 4 which totally threw loop    didnt really why math conversion myself    Let's see 10 4 2 5   7 2 5 2 8?   #1 no idea if even did right #2 real life ended just saying 2 half 3? also ordered bottled water advertised site told only iced tea lemonade   mildly flustered whole process   Service friendly regards picking food brought back office eat   2nd big bright bonus spot addition sliced ground option plethora sauces provided   bag packets soy sauce hot mustard little containers hot sauce sweet sour sauce   Way thorough!   meal itself surprised find small fruit salad egg roll lots those technical term ahead crispy fried wonton strip thingies   The egg roll may best bonus egg roll received Thai lunch special tasted fresh larger usually expect   fried wonton crisp thingies delightful always bypassed fruit salad because healthy me    really enjoyed flavor KA POW! actually prefer many other versions tried other restaurants town   If would seen scarfing down office you'd thought going record   only thing disappointing meal whole didnt really any kick spice level requested   sure if when called didnt understand when said 7 10 if actually just prefer deal 1 4 level but next time would definitely try solid 3 maybe even 3 5 given lack spice time     Overall very solid!  only 500 options Thai restaurants should easy room King visit  <EOR> Me BF love love love Thai food  craving some since long hard day work kicked butt  checked yelp see where should venture to  guess let down  When walk place super super small don't sign tell seat yourself wait seated  waiting min no saying anything sat ourselves  They Handed menus without word being spoken  quiet night? After looking over menu decide kings rice pad see eww The waitress came over took drink order dinner order   Food ok  Rice nice flavor but pineapple canned only two shrimp whole dish  couldn't find much chicken pork did good flavor all  Pad sei eww super salty but broccoli inside good  Not once did anyone ask food if anything could us  asking million dollar service but some service least?   Def return down street David wongs pan Asian where food great service excellent krung Thai if just paid its little pricy but worth it!!!!! <EOR> King monopoly takeout Thai food work  1200 employees building only Thai restaurant delivers little choice  being said takeout orders completely different look taste if you're dining in  decided dine last week since hurry sorry Archie's ventured here  restaurant gone through remodel since last time actually looks quite appealing inside  service par drinks refilled regularly food prepared minimal wait  lunch special normally order work came more twice size gets delivered those Styrofoam boxes  taste food eh okay but service close proximity work more attractive me  pad see ewe decent Plar Goong shrimp salad delectable  pad Thai okay nothing special spicy mint chicken wasn't good  <EOR> We food delivered house   estimated delivery time 45 mins hour   actual time closer hour half   food very good   bbq ribs <EOR> The worst Thai Food Ever never finished anything! complained scallops being cold borderline raw  Pad Thai? Really? even recognizable pad Thai let alone taste it   best part meal beer  Stay away  positive reviews bogus!!! <EOR> A friend recommended place away went   It's nice little shopping center situated right next lake The Lakes    Things started well enough girl reviewed selections placed order waited   And waited   And waited   A girl came placed to go order left came back picked order   We still waited   Bear mind only other couple restaurant already gotten food finishing eating   Finally food 45 minutes   pork ribs actually frozen internally   frozen completely solid but stage cold where ice just melted but its temperature still permeated food   colder drink   The rest food just okay   wanted just wasn't anything exceptional   Finally waited check   kept trying attention waitress   only customers point she watching TV chatting away friend cell phone   Finally loud Excuse she turned around told friend she'd call them back check   Not impressed   Still view surrounding restaurant wonderful   took nice walk lake then decided find something else snack pad unsatisfying lunch   Great location frozen food distracted service   Don't bother     UPDATE while reviewed myself review being some sort meanie finding perfection during unsatisfactory visit don't think would reasonable expectation just automatically 5 star place because unable enjoy same apparently positive experience others did   visited during seemingly off day unfortunately review reflected visit such   No need start opening review paragraph call    review other Yelpers  <EOR> One favorite thai places around town always good    never anything don't menu   Great portions <EOR> What friggin nightmare!  NEVER coming again   My boyfriend both sick mega colds decided order some food delivery     We've regulars restaurant loooong time   Personally coming well over 5 years never any issues before   We ordered Pad See Ew Pad Thai Won Tons Tom Kha Gai total $40 delivery   food delivered time but everything horrible!  couldn't believe food even same restaurant   actually wondered if accidentally called some other place   won tons hard looked baked   bottoms flat little bumps bottom maybe some frozen boxed brand?    won tons looked completely different rest   lot smaller fried looking different shape   Wtf?  Pad Thai bland noodles weren't even right kind! Pad See Ew mushy gross almost no sauce  All chicken horribly overcooked   food bad decided drive over return everything without even trying soup   I calmly explained everything owner when restaurant he complete asshole me!  apologized told wasn't trying insult loved restaurant but food just wasn't standard   He ate bunch food takeout containers ew! said tasted same always did    He wouldn't even admit looked different when obviously did   He refused give refund because wasn't merchandise    loudly arguing front 10 other customers yelling other employees different language while pointing he finally agreed give money back saying he never before he shouldn't to   told all legitimate restaurants refund clients when they're unsatisfied he actually gall say OH YOU'VE DONE BEFORE!? speechless   Seriously?  Yeah just LOVE paying delivery when sick then driving around town returning nasty food dealing rude business owners  He said he refused deliver again if ever ordered pick I'd taste everything restaurant before being allowed take food home   joke!  don't think he'll worry happening any time soon   would gladly given restaurant another shot  if he hadn't insanely rude but kind service ? There's no way hell  <EOR> I found new favorite Thai restaurant today King great food great service good portion size friends sure back <EOR> Was very impressed pad thai noodles chicken  far best places town kind cuisine! Pricing very reasonable staff extremely friendly also! <EOR> Very plain expensive small portions under seasoned salty bad all around  Surprised four star rating proof people Las Vegas don't know good food is  Service good owner nice still didn't social visit Thai food  <EOR> One favorite Thai restaurants  small hidden location  food fabulous staff super friendly  great lunch specials too  tell lot repeat business well know many customers  <EOR> LOVE lunch specials!   I'm huge fan Thai food place definitely top favorites solely because lunch specials great deal! $7 95 entree includes drink egg roll salad fried wonton crisps fried rice which great deal considering much food too!   My favorite Cashew Nut tofu    flavorful leaves full satisfied every time! If you're feeling soft drink your meal just pay extra $1 50 upgrade your drink Thai tea Thai iced coffee!   The staff friendly service really fast sometimes call pick order they'll ready within 5 minutes  inside kind small but cozy authentic Thai feel it    Definitely if you're craving some good Thai food lunch! <EOR> GREAT delivery! ordering delivery years  don't mind waiting food prepared care but always arrives hot fairly quick  Never any mistakes  Over yrs few inconsistencies spicy salty over under cooked same foods  learned stick 3 items since enjoy other Thai places certain things  Woon Sen salad awesome large but unlike other places don't ask spice level beware could light fire your mouth if u don't specify! Tom Kah Gai soup exciting taste buds perfectly sweet sour  Papaya salad yummy but again light u up  Chicken satay great too  think $7 95 2 spring rolls $10 95 Tom Yum soup high but most part quality ingredients timely preparation considered  If u place try Basil n' Lime Ft  Apache  back n forth between two both which charge $2 delivery  <EOR> King open since kid growing Las Vegas them oldest Thai restaurants town   food very authentic Thai lots flavor sometimes bit much certain dishes   portions plentiful family style dining recommend Tom Yum Shrimp Soup cold night   only issue Tom Yum intense sweetness compared other Thai restaurants   Spice level around 3 scale 1 10 Tom Yum   curries all good steamed rice specifically green curry which bit sweet coconut milk but overbearing   also recommend beef pork salad refreshing dish veggies fish sauce lots lime juice   dining area quite small just few tables which King quite intimate location located Lakes Estates area  <EOR> Love place    Had never before but tucked away shopping center lakes  vibe center made feel little beach city vacation    The restaurant clean beautifully decorated  Food delicious  service great  family owned restaurant extended family own Le Thai Le Pho another restaurant he mentioned  seems quality food good service something family stands wants provide which appreciated    The restaurant semi empty but doing ton take delivery orders  would personally prefer bc such cute spot walk around gorgeous lake area <EOR> Costumer service phone friendly    basil fried rice really spicy even good taste    never order again restaurant    <EOR> After writing first review place originally gave them 4   raving pad thai which couple weeks ago while dining then craving it   other night friend ordered food go    Which why ended dropped first review down 3 stars       When called order guy answered seemed short phone off phone feeling he didn't order right a simple pad thai tofu order beef satay    asked friend double check order when he picking up   and yes order incorrect   Apparently guy missed second item friend order then ended having wait extra time   even then ended giving chicken satay instead beed satay wanted   Maybe different cook simply because he food but quality food same when first just three weeks before    pad thai tasty salty side noodles moist sticky described them first review   satay chicken dry peanut sauce did look good all    fact thick just same consistency other normal peanut sauces just looked old color dark as if freshly made day microwaved over over again    This take out experience turned off don't think returning food   especially when lot other thai restaurants offer better quality better service   Trust frequented other places both dine in take out never problem inconsistency before   why dropped rating King down 2   because DEFINITELY better  <EOR> This go to Thai restaurant neighborhood  order takeout once week  Delivery speedy quality holds very well  love food flavors! favorites papaya salad panang curry chicken satay  Highly recommend! <EOR> I food delivered hotel two years ago changed forever  always content sweet sour pork places Panda Express where pork chewy almost unedible but anymore  King best Sweet Sour pork ever had  point stop eat everytime Vegas no matter what  <EOR> I love Thai food    however restaurant far favorite  price incredible low chicken both fried grilled tastes AMAZING! restaurant over 20 years  Needless  say KNOW deliver AFFORDABLE high quality FOOD! <EOR> I am pleased find tucked away gem  just moved area few months ago isn't lot options close by  stumbled via Eat24 close really close looked good  Last night boyfriend decided give try  glad did always eat when want Thai  green curry pad Thai combo fried rice spring rolls  EVERYTHING delicious cooked well full flavor  Mmmmm mmmm <EOR> ***2011 Entertainment guide two coupon***  MMMMMM SWEET SOUR sauce yummy! want take bath it  Hand case please     I introduced Thai place through friend Karen eats regular basis  restaurant hidden very hidden used live across street years never once saw heard it   So lunch today dined two complete meals hot sour soup appetizer order spring rolls two drinks $15 03  Very nice! Basically meal free love it   What ordered Meals come Hot Sour soup which really good!  Chicken Pad Thai w rice  Pad Kee Mao  Appetizer spring rolls  Food good am partial Thai BBQ house but open try Thai restaurant friend's pick close Apartment  impressed spring rolls Appetizer bit dry very flavorful    Service good plenty refills flowing!  My Pad Thai noodles good portions good filling lunch special selection   I walked stuffed licking lips happy!  I took pictures yay remembered <EOR> The food!! Come food disappointed!!! SHARE dishes HUGE  $6 99 Egg Drop Soup size 12 wide 5 deep salad bowl used serving    You experience party your mouth place  <EOR> I am happy found gem  food amazing! Flavorful dream worthy  crispy duck favorite  Yum yum  <EOR> Love love first meal red curry pork  coconut basil sauce amazing!! You choose heat level 1 5 2 which perfect! pretty spicy shows place real deal! Lots veggies entree such peppers bamboo shoots    My second meal shrimp curry entree less amazing  Again sauce star but lacked veggies  good but impressed pork curry getting next time! quick turn around takeout never waited longer quoted time  <EOR> A tiny mom pop type Thai restaurant secluded middle The Lakes suburb SW Las Vegas W  Sahara Durango serving homey but flavorful Thai Chinese food without fancy culinary flare   would describe King Restaurant   Frankly think location business far ideal given very limited car foot traffic residential street situated in   However restaurant business since least 1996 when earned its first The Best Las Vegas award presumably still operating same spot must doing something right   They offer $7 95 lunch specials 11am 3 30pm   Besides usual lunch specials each weekday unique lunch special Saturdays all weekday lunch specials available   guess those work live nearby keep coming back order something different every visit bored     My review based upon recent dinner visit use Groupon bought K I before expires   overall satisfied meal service provided   thought price reasonable portion served well par other Thai restaurants area   food ordered tasty  However thought culinary skills cooks preparing food just average typical day getting your average mom pop type restaurant food   Yum Woon Sen I seen translated Thai Glass Noodle Salad other Thai restaurants    salad composed shrimp chicken clear glass noodles flavored spicy lemon juice  costs $9 95 but large enough serve entrée salad average person plenty split 2   liked see myself ordering small dinner   Panang Sweet Curry $9 95   Choice beef chicken $11 95 shrimp sautéed kaffir lime leaves bell peppers coconut milk peanut butter sauce   good plenty chicken lot curry rice until full   Thai Iced Tea $2 50   If only Thai Iced Tea typical glass served every customer then better ones found served local Thai restaurants   overly sweet many other restaurants but no refills hats off still Original Thai BBQ S Jones generous refills    Service adequate pleasant   nothing special extraordinary especially considering dining alone restaurant wasn't packed capacity   food order taken when prepared delivered table while still hot     I didn't room desserts but selection premade European style desserts tiramisu European Pie Manhattan Truffle White Chocolate Raspberry Cheesecake priced range $3 $4 55 no effect typical urge consume sweets before during meal   Ambiance 2 5  Just small restaurant Thai decorations bulk mostly view towards back hallway leading kitchen   did felt relatively relaxed looking guppies angelfish swimming small fish tank during dinner  Food 3 5  Typical mom pop Thai food average price nice portions  Service 3 5  Adequate pleasant  Price 3 5  Some items cost more other Thai restaurants SW Las Vegas area while others cheaper   But overall pretty comparable   3 stars! <EOR> 