This place blast  Great spot hit weekend  Good local fun  Good customer service  <EOR> ATTENTION CUSTOMERS STAY AWAY WORN DOWN CLUB 60YR OLD CRACK HEAD DANCERS WARNED! if looking old worn crackhead dancers spend every $1 into video poker machine place come to  dancers name Flawless Jasmine Zamora Stephanie heard night all begging customer them more cocaine  Amazing! met owner club Bob just once the time friend took club he introduced Bob   Bob seems nice guy but friends regular club he mainly 3days week gamble buy dances said Bob doesn't mind and knows crack heads considering he knows worn dancers put every dollar into machine since Bob caters old worn dancers no wonder why no pretty young dancers work   If looking more younger prettier dancers stick Spearmint Rhino  friend regular customer knows names crackhead dancers list    1 Zamora ugly black crackhead dancer never afford buy in   2  Flawless fat light skinned dancer crack  3  Jasmine 65yr old white spanish dancer wrinkles  4  Stephanie 68yr old white dancer crackhead wrinkles   5  Sintel Cintel 60yr old crackhead dancer blond hair wrinkles old lady eye makeup  6  Annabelle Asian crackhead 45yrs old   police need raid club  WARNED STAY AWAY PLACE!! ONLY GIVING STAR BECAUSE BECAUSE LOVE BEER THERE <EOR> Wow Omg wow don't mean good way   Super rude service trying man pay 20 dollars each in  no way local paying in  argument walk dark smelt terrible  no other smell smelt before  Then came cigarette smoke smell mortuary  Sad say but Play Again Sams death row pimped strippers  <EOR> Love place  Its definitely your cheesy megaclub 100+ girls swarm hound all night  perfect combination gentlemen's club meets little local bar  staff friendly atmosphere relaxed   There's good variety beautiful dancers straight out of a magazine model types curvier girl next door look  Another nice thing dancers aren't all bleached blonde big fake boob valley girls redheads brunettes blondes white girls black girls Hispanic girls Asian girls etc    Sam's off strip across Chinatown  video gaming bar  Happy hour drink prices 7a 7p  Free entry locals  don't serve food but ask waitress door girl menu food delivered nearby restaurants  Flamingo pizza seems big hit lol The stage kind cool because 2 poles  Some girls pretty good pole   addition couches lap dances VIP fantasy room dances too    If you're looking off strip local's spot type gentlemen's club definitely check out  <EOR> Hottest chicks loosest machines   just kidding but most amazing strip clubs Vegas  Never dull moment  rain bitches today! <EOR> Went place last week friend just check out  Place dead doornob 9pm  Now know why  First all music all over place DJ sounded total novice very unprofessional  Most girls 'older' overweight but pretty nice though   few younger sexier ones seriously stuck b****s  friend dance fat girl named Zamora friend Anabel  ended being rude hell  Now we're both dealing bedbug problems home  Never going back again  heard decent place but gosh shady dive  Seems all girls work past prime stripper wannabe's can't find work other clubs because banned being total b****'s customers  recommended  <EOR> It's clean bar  Kinda Cheers gentlemen's clubs  bartender Kevin charming  girls fun  Perfect couples  <EOR> CLEARLY ALL REVIEWS LEFT EMPLOYEES      This place total shithole     Reminds wild wild west casino Tropicana     Whoever running place should arrested being complete pimp 24 hour hoe house pretty much     The bartenders kevin  bruce  hunter hopefully didn't slaughter spelling any names very nice nd pleasant talk too     know Strip club sucks when u enjoy company male Bartenders Boyd gaming more then dancers      smdh    !  The only reason ever ended world class dump because friend mine told Sams cheap drink pretty decent blow job very efficient price      Wrong    ! I should knew wasnt gonna good idea words Cheap efficient together       There tht many woman under 40 there     Ex *The doorwoman can't call doorgirl she same age grandma *The dancers 3 under 45 *The waitresses they big tits but 101 years old between two them A Word advice somewhere else      place should shutdown turnt into something useful     Like better strip club That's all folks till next time <EOR> This place dump! girls long past prime some never prime  mean actually want give some girls  $$ keep tops ON   So when drive see sign corner Spring Mountain Wynn KEEP DRIVING stop unless really really want waste your time money  <EOR> They don't take off drinks playing machines girl approached boyfriend me  would happy buy lap dance  <EOR> I came into Play Again Sam Cabaret boyfriend  Very relaxed casual atmosphere Not usual hustle other strip clubs  Enjoyed happy hour drink prices video poker  girls very nice quite attractive  <EOR> Some cute girls some pushy standard small club stuff   Cute bartender but somewhat elitist   few times seemed earn attention drink   Friday night 8pm  shitty attitude   Twice trying drink she walked over new people bar   Regulars happened order? <EOR> If your looking 150 girl lineup Play Again Sam you  Sam's smaller venue cheap drinks lineup usually consists 20 girls  DJ Chris plays good music manager John super cool very approachable  bartenders top game machines real loose pay out  <EOR> The parking lot local strip joint always full but inside never packed  best time come during happy Hour where all drinks half off $3 50 beer 7am 7pm  No cover charge usually nice bartender hand well  Yes attractiveness women Rhino quality but lately crop talent quite good  around years only two three strip joints where gamble  Most time girls aren't hovering around Big Boys but actually conversation pressured purchase $20 dance most time   kitchen closed few years ago Monday Night Football buffet usually leaves bit desired but overall solid local strip joint friendly dancers cool attitude vibe match  Last night six seven dancers several them some crazy great moves pole others great moves general  NBA finals TV other sports SAm's always worthy visit any time year  <EOR> I love place! girls hot beer cold  girls fun fun stuff  can't even believe its legal!  My only complaint wife found seat truck covered stripper glitter  need install some sort vacuum system parking lot avoid such disasters  <EOR> Good happy hour prices girls aren't pressuring buy dances  Kinda divey   but overall horrible  Some dancers slightly long tooth others should cut down carbs little  bad place grab couple drinks your buddies work  <EOR> Went last week because few strip clubs Vegas visited yet  during week day  Glad checked out  Very laid back atmosphere girls very cute sexy  staff security girls all friendly never tried hustle me  Did pay cover no mentioned drink requirement  Also wanted add club very couples friendly  no problem bringing wife here  Overall would recommend place over some bigger clubs Vegas much better bang your buck less stressful  adding place regular stops  <EOR> Great vibe  Small venue which hoping for  Jacqueline cool  <EOR> Went slow Monday night midway between point B  No cover out of towner  Maybe before 7pm Bartender Jeff made feel regular soon sat down  Dancer Hunter took personal interest  Made want treat well  Place small neighborhood bar feel ultra lounge celebrity worshiping vibe strip exactly looking for  Good reviews if knowing going get  <EOR> Service industry happy hour prices Sunday nice  Bartender great  Drinks cheap but need some PBR  Girls nice Pressure into dances  No cover  The perfect dive bar boobies  If want complain girls then highend clubs girls great location price    EDIT let females without male companion  LAME  <EOR> Omg!! girls beautiful!! sweet   manager handsome customer service oriented   cool Local hang out   Going back forsure! !!  Video poker  stunning dancers  more want?? heaven     <EOR> Had little much fun last night!  Took advantage happy hour which did in  but can't starts 7 00 night til 7 00 morning !  Great prices sexy friendly ladies gaming   Great time  <EOR> Cool laid back club   Friendly non pushy people   Cheap drinks   relief big overpriced tourist trap clubs  <EOR> Girls greatest few them barely show even when main stage those corsets hiding damaged goods!!! few other reviews say cheap drinks $7 jack n coke cheap? few girls tonight terrible attitudes! black haired didn't even take top off while dancing stage worst!! forget name but she's important over hill time real estate school honey buns  big guy named Chris cool  Talked minute seems solid dude  Won't back tho wish well only him  <EOR> The bartender bucked bunny teeth worst attitude if she cute enough even act that  place hole wall stinks vinegar cigs  Won't back  <EOR> Do very very sorry   this Gentlemens club slash bar ugly dancing Girls!  Please Pass!   Yikes  scared bad day!!  used great bar food am sure still is   but am warning don't go'  Enjoy  your life!  other hand if looking nasty strip club going bar crawl want hit dive iest bar vegas   go then! Enjoy! <EOR> Walk 2 seconds later lady front says rudely help you? say drink? She says bring guy in  hell rule?? said won't buy own dance?? APPARENTLY DICK BAR PEOPLE! Wtf  Shitty place anyway  0 100 stars  Rude  <EOR> Video poker topless dancers 7 am 7pm happy hour DJ amazing best party location Vegas   enough said <EOR> When drinking strip clubs sound great don't they? down street went  Friday night expected busy wasn't  also didn't best talent walking around either   The girl stage looked intoxicated didn't really much  She shimmed bit  Now girl btw  no perv  But could done better there   I did convince two girls two smile helped bra made girl's night buying horrible drink she recommended Vodka tonic  lap dance later busty seams woman named Daisy yep called out wanted drink somewhere else  Luckily made no viral diseases   <EOR> This awesome dive bar beers cold music always goin dancers friendly bar tenders attentive manager John man  But most all cocktail waitress Shelby rock star personality days chest look twice  kinda girl could guy want marry her  Will certainly back <EOR> Had great time until dancers charged roommate twice many dances he received  phone also came missing when brought owner he unhelpful  Most likely phone stolen employees  manager actually said me   shouldn't lose your phone  only two customers there  <EOR> Topless bar many Vegas    nice size since im girl no cover locals discounts if free girls pretty pretty but friendly   wasnt enough females size place   Full bar though  Atmoshphere comfotable definitlely good place bring your girlfriend wife if want boost confidence  3 males young goodlooking considering others but Im guessing since didnt feel anybody worrth spending money didnt want any part   All say want give all money bitch!! <EOR> It's titty bar across street dim sum around corner shooting range  more could ask for? Actually feels more regular bar which good  <EOR> If give ZERO would  DJ worst customer service EVER       I'm industry 0 <EOR> As long lived never here  many times driven past  Even when first moved here  Because   the name strip club   Play Again Sam    Yea    Not really rolling off your tongue type name  But food    Mmmmm Would eat Fried Pickles strip club? Yea    who's pickles? What made stop amount cars parking lot  Ok locals free   plus   Drinks cheap  Another Plus    I Belvedere rocks 6 somethin?  bad  There gaming  However service kinda sucked  spent sixty bucks video poker 1 comped drink because bartender SSsssllooowww  he looking much ass? Because there's lot there  Ok liked 4 girls there  Well plus nerdy goth waitress    hehehe whatever   she wants some big Myke  Mwahaha    But no didn't give up  actually cool locals joint mostly people drinking eating chillin talking  bad place  knock service quality girls  But then again  don't think kind club   There some perks  mean completely dark  Which good lapdances you're getting least tell if Chewbacca random MAN  least when you're getting dance you're oh your boobs face feel nice er    no  elbow you're feeling Awkward     Hmmm   Definitely experience check out  <EOR> Directly across street Tiki Bar place  Which conveniently directly across another street Bank America  withdrew hundred dollars Tiki Bar  Christmas Eve giving myself present open night       paid ten dollar cover charge walked in  place dark neon mirrorey fairly empty but open  Even dim lighting could see handful girls working customers bar  left stage all seats near empty decided safest and cheapest place sit would right it  sat down ordered cold bud light  another ten dollars Almost response sitting down announcer called girl stage  met Valentina        She nice she kind  She showing most she stage  She danced  gave money  she danced stage few songs she came chatted me  She took back area where could chill chat    and also gave more money private dances  Eventually did run allotted stripper money  thanked wished Merry Christmas then left place       year spent way longer strip club did last year! nearly full hour!  Thanks guys! <EOR> Play Again Sam those special little slices heaven nestled Chinatown  frequent club because clean well priced great bartender Bruce amazing girls   Lots new dancers including Lotis gorgeous  She dollars fly your wallet  Can't wait back! <EOR> 