I hesitate review because don't want anyone else showing taking spot Ichabods  But awesome place acknowledge  Absolutely best bar town  Awesome food spectacular service just good people Huge thanks Maria bartender introduced awesome spot! love showing all shifts! <EOR> We first time    It fun bartender kim   i winning having fun   then different bartender Kim  glasses rude said cash b cuz boyfriend money machine but wasnt playing time   she rude started slamming stuff around cuz he wanted finish playing money    rude     <EOR> This place great!! staff amazing nice friendly know everyone name drink! Food amazballz! machines super fun! <EOR> I thought place best kept secrets until saw 3 co workers dining too  don't eating old looking places but place charm  tried liked veggie Burger Philly cheesesteak Frisco Burger fries turtle cheesecake baked potato fried mushrooms fried zucchini nachos  yeah lot  Service usually good Russian gal remembered drinks  salad bar but big  <EOR> I ABSOLUTELY LOVE atmosphere place has  coming very long time  favorite food always delicious   always say same some service   enjoy sitting lounge area where smoking still available   Great music friendly people   only downfall experience always seem exact same waitress no matter where sit lounge which would fine if she knew menu drinks actually provide enjoyable dining experience  would just Manager Owner aware some employees working them actually taking away wonderful hidden treasure  <EOR> This place GREAT!!! Good food good service especially love because smoker let smoke dining side bar which now a days unheard even Vegas   the live music isn't bad either   my girlfriend frequent place regular basis   its also within walking distance house    <EOR> Food average waitress good bartender skipped all rock music played jukebox if bar doesn't play rock music shouldn't jukebox she skipped straight club music <EOR> So am sitting place military shirt somehow became bad guy? customers place we're rude staff during day did nothing shut them some short foreign guy whom believe owner manager he just let happen   he now rest assured everyone post know kind place he runs let everyone serve  know black ball place warn  all friends families hope place business  soon replaced military friendly bar! <EOR> An old world dinner service lounge entertainment   food bad  ham special mother prime rib  both acceptable money!  older Vegas shows  in good way  <EOR> Always great time Ichabods! Come fabulous food service maybe Royal Flush while enjoying your cocktails!  Maria Kim take good care every time here  <EOR> The best part place?  super yummy seafood salad   The worst part?  AWFUL service   Ichabod's near work several times lunch every time bad service   almost always wave someone down refill water getting check sometimes take 20 minutes   If hour lunch    expect use whole hour might even late     Come Ichabod's    your act together   Your food's pretty decent could good lunch crowd if your service didn't suck  <EOR> Love place! Very old school feel  Amazing staff excellent food  specials always unique well thought out  <EOR> I normally absolutely LOVE place  spent lot money gambling eating here  But coming tonight having spent money food little gambling intention spending more gambling being told can't say F word F U C K coming YEARS spending money broke heart  Sorry guys adult  You've lost money now  <EOR> Went expecting got  sit bar listen bartenders political opinion  race  Just because white doesn't mean going agree you  Cancelled order day left  If bar expect food and or drinks your unsolicited  opinion  <EOR> I lunch   chicken fingers only 4 per order coke   bill just under $14   You'd think steak price   food wasnt bad but price total rip off just 4 chicken fingers   Somebody tell them $10 fingers appetizer side menu   Totally overpriced  <EOR> I love Ichabod's!  atmosphere amazing  food incredible  salad bar world!   employees attentive friendly over above provide most excellent service ever   especially Maria  Check place out!  You'll love want return time time again  <EOR> Great food  Fantastic entertainment   Lucrative aggressive gaming promotions  Old school service feel    LOVED IT  <EOR> This place always amazing personable everytime whether breakfast morning which ALWAYS amazing hamburger lunch prime rib filet Mignon dinner also amazing    we never disappointed always leave feeling full rewards program definitely worth having much go!! Thank owner staff wonderful restaurant lounge <EOR> Great place eat drink gamble  food amazing service excellent  loved everything ordered but would say favorite haddock  ate 4 times 5 day stay Vegas   Highly recommended!  disappointed  <EOR> The food great Lani bartender phenomenal  class act all way around <EOR> What Great Place eat enjoy your company   5 dinner Lounge area while Piano Player played great music   Calamari appetizer wonderful   Entrees Tortilla Crusted Tilapia Filet Shrimp Shrimp Platter Fish Chips Prime Rib Meal Brownie Ice Cream Dessert shared all   All dinners delicious service great     All meals include Salad Soup Bar   5 Dinners appetizer several cocktails price $129 00  <EOR> I love place often HOWEVER called today info Trish answered phone totally rude me   thing undo all hard work put into making place is  <EOR> Always luv food Prime Rib excellent tonight  Bartender Trisha great service  See soon! <EOR> I love Ichabods late night cravings great open face turkey sandwich mashed potatoes gravy cranberry etc    any bad food grave best part once order your food usually between 5 10 minutes depending course many people ordered  Would recommend anyone stop bite foods great staff great atmosphere great  all around great place  <EOR> Went dinner Christmas Eve nightmare server couldn't anything right cooks worse she everyone duty evening scowl face even stupid manager bar long dark hair always looking unhappy hostess Santa hat look she funeral never restaurant again <EOR> Do fooled its plain Jane looks  place great food  daily specials looks pretty solid  breakfast plates awesome  gaming machines ok  definitely back  <EOR> Absolutely love place  eat pick food family go  live band playing fun pasta amazing! Great service great local spot  <EOR> What great old time Vegas establishment! Cobb salad beautiful  failed take picture but fail you   Service spectacular!! <EOR> Great atmosphere delicious champagne unbelievable Bartender's  food also savory   It sad day yesterday when stopped Ichabods Maria there  Don't understand wish so!!! <EOR> Food great atmosphere good wait staff super nice accommodating  Enjoyed meal visit good friend   We weren't rushed  coffee good   don't say many places   Thoroughly enjoyed   Recommend it  <EOR> Me bf came dinner cocktails seriously best decision ever  Good food good cocktails owner stopped personally check personable  whole place felt everybody knew eachother family  also best time striking conversation Mrs Bonnie D while played video poker much laughter  place across town where live we'll totally drive again much fun  Best new bar experience all year  Francois Bonnie D guys ROCK STARS!!!! <EOR> The food great   only complaint desert dwindling water resources each patrons served glass ice water along ever drink ordered dining room   table 5 patrons only person drank any water same other tables around us  Serve water when patrons request it  <EOR> I pleasantly surprised restaurant lounge   price atmosphere food all work together  don't leave feeling though ripped off  unsatisfied  would recommend trying place out  Ichabod's lounge proves more meets eye  <EOR> Cool place  invited place recommended friend ended liking place lot  food really good enjoyed other people there  really fun time  <EOR> First time trying place  environment dark calm golden oldies playing background perfect place hangover  smoking non smoking section could talk low good conversation  waitresses all very sweet attentive  chicken fried steak girlfriend steak eggs  Each plate came 2 slices toast eggs potatoes your main course  food perfect portion ate all food wasn't super stuffed  girlfriend's steak cooked perfectly The  waitress bought all condiments before food came didn't wait anything  prices super cheap food delicious staff super friendly menu huge ! little cold if run cold bring sweater  recommend place anyone loves good food good price friendly staff  defentliey dining again  <EOR> very good food best service very nice family place ask franckie best server ther have <EOR> Best wings town  Great food great friendly staff pretty chill place  it  <EOR> We Ichabods because coupon wanted try something different   located shopping center surprised when walked saw decor very old Vegas low lighting red tablecloths candles tables   mentioned other reviews bar dining area separated   If children your party enter dining room through door your left   The prices very reasonable less $10 per person breakfast lunch    Monterey Chicken Philly no mushrooms dressing side   roll tasted nice but large chicken did fill all   guess am used seeing meat spilling philly   fries adequate   My husband standard two eggs hash browns toast   plus availability turkey sausage although small extra charge    He said nice which compliment   Our waitress Debbie very nice attentive   She busy but still came check fill drinks   I would return Ichabods except thing toddler   She little loud atmosphere   If take little ones keep mind Ichabods does children's menu thus no crayons bring something keep them occupied   certainly complaint restaurant just observation   Other Ichabods pleasant well worth money   nice local place  <EOR> Ichabod's great place eat drink   Seems over years done lot more eating then drinking   Home some most comfortable booths Vegas   nice sit take sights many patrons   green mahogany creates soothing ambiance   The food awesome servers friendly   Chose burger wrap sandwich best chicken caesar salads town   sure ask extra garlic bread   The bar scene picks night on   graveyard bartenders hip run clean happy place  <EOR> Comfy local comfort food  come whenever town  Everything tried beyond good  great bar good wine  touristy restaurant but food better expense vegas spots  decent salad bar well    I'm big fan  <EOR> I originally early evening few cold beers lose some money video machines  first time here  decor best ever seen Sports Bar  two areas bar dining area separate dining area bar smoking dining non smoking  chairs tables bar area someone would see gourmet restaurant fact if took picture tabletop chairs showed people everyone would say picture gourmet restaurant  The bartender friendly chatting two people sitting next me  The  next morning urge Chicken Fried Steak Ichabods  Arrived little 7am sat bar ordered  When arrived eggs done properly but very small  home fries excellent  Chicken Fried Steak star show terrible  meat very small surrounded lot breading which crunchy no flavor  gravy tasteless also It gets worse every 24 7 sports bars serves item price ranges $4 95 $7 95  $10 95  might most expensive sports bar Chicken Fried Steak Vegas  I really wanted place but!!! <EOR> If you're looking great napkins classically themed piano songs moist gyros sexy forearms looking shaved bartender you've come right place  <EOR> We really enjoy date night Friday nights  listening your live music  Jon Gene amazing!!! <EOR> Excellent service food atmosphere! old style supper club  fan place 4 years  Nightly live entertainment fresh salad bar 2 homemade soups daily great service  located east side open 24 hrs  entertainment past friday night piano player very pleasant enjoy nice meal while enjoying some entertainment  <EOR> A really cool old vegas staple   doesn't love laid back lounge live Sinatra being sung? vibe casual drinks stiff   Anywhere still both salad bar cigarette machine business!   The food actually pretty decent menu selection large reasonable pricing   chicken wings pretzel bites   wings good bites ok     Im sure back really retro Vegas vibe hard come across age foodie  <EOR> My grandparents locals spot  always come when town! Last night lemon pepper chicken let tell very delicious! really different section smokers non smokers ambiance also very inviting  live music really gives old school feel  <EOR> This place would gotten five stars service better  Atmosphere great  Prices good  Food good broad selection   arrived early dinner 4pm  Table 6   Frankie waiter nice guy but possibly ADD   Service terribly slow   waited long ketchup finally bar ourselves  He showed five minutes later   he asked initially if wanted fries   Remember only six restaurant first 20 minutes   other table four then arrived   maybe he washing dishes something besides waiting tables   That said try them again see if better luck server next time  <EOR> Amazing! entire experience time welcomed seated dessert coffee stellar   We arrived on  Sunday evening gentleman playing piano singing  He man show he great! The food ordered phenomenal flavors woke taste buds   The other patrons dancing songs entertainer singing everyone having jolly 'ol time Sunday evening  breath fresh air! The hostess gave great order recommendations sweet patient  food die for! Two thumbs Ichabod's returning family town  <EOR> Vegas plenty places half bar half dining room solid food attentive service  menu seafood emphasis steamed mussels seafood salad several specials salmon fish chips roughy addition usual apps sandwiches burgers etc    The hype salad bar brought available 10am 10pm? but ordered gyro salad instead along soup day  Food hot fresh especially produce  salad dressing soup tasted made house but gyro meat seemed prepackaged  I'd try different salad future   Dining room going upscale vibe dim lighting table cloths flowers each table  also order bar side which plenty TV screens watch game  Bar area also piano live music special events  <EOR> I 4 $20 dollar coupons Ichabods Lounge just happened gf's bday   treated some family place   said whatever want!   I ordered French dip which little dry but good thing came au jus which salty more gravy  =\ gf ordered petite filet mignon which good   also AYCE salad bar but wasn't extravagant looked running alot items     As service good but good   server little no personality way sarcastic   food brought chef himself nice   Prices bad all  sure back try other stuff menu even if don't those coupons  <EOR> The food amazing! chosed specials day wednesday barbecue cheese flat breads  good! <EOR> What find! love when friends rave small place  little lounge strip Mall  atmosphere great old Vegas Vibe  Salad Bar great! happened very hungry glad because portions huge  definitely your money's worth! New York Strip Steak sandwich great  attached bar but separate which like  Definitely coming back  <EOR> The owners assistant very rude believes she does follow any rules labor laws because she independent contractor  through employees people change socks! never work company ever!!!!! <EOR> I give bar restaurant solid 5 stars because definitely good gets if hungry smoker living Las Vegas!  smoke drink dine gamble bar area which separated regular dining room   patrons staff cross section young old but everyone very friendly    The Saturday night even piano player serenading while enjoyed well prepared entrees grilled pork chops NY Steak   piano player even takes requests!   Service friendly albeit tad slow but full house server also training someone cut some slack    I felt those wonderful supper clubs see movies 60's where people gather enjoy good food good music little tobacco throughout evening   Ahhh good ol' days!  Ichabod's now top list dining establishments Las Vegas accommodate smokers terrific food   reading other reviews can't wait back try nachos am self proclaimed Nacho Slut !   Thank doing right Ichabods Lounge! <EOR> This place cute old Vegas way  Lots green decor old Vegas photos  divided into dining area bar gaming area  staff friendly attentive  menu fairly extensive daily specials  Mostly American cuisine various sandwiches burgers whatnot  There's also small soup salad bar  prices reasonable portions substantial  sandwich a ok  Edible tasty enough but particularly good  type food quality would most likely expect gaming lounge strip mall establishment  worth special trip IMHO but good enough if you're area  <EOR> What say? impressed  Walked into little joint years driving right hundreds times  walk automatically feel if you're different era when mob still ran Las Vegas  Dark green walls dim lighting place feel very relaxing   You walk choice sitting gaming area actual dining area  came late breakfast wanting try something different decided give Ichabod's chance we're glad did  decided Denver omelette amazing! Totally loved don't think better tasting omelette anywhere else  waitress very nice top everything she regularly stopped sure everything good    I am curious rest menu definitely returning explore pretty sure whatever order won't disappointed  Good food great service! <EOR> Still great place eat prime rib special which came veggies potato  massive size face well tender juicy reasonable price less 20 !  clam chowder salad bar also delicious pretty impressive self service kettle  <EOR> Great entertainment! Howie Paul best Las Vegas  problem service sucks  start ordered glass wine waitress tossed middle table walked away  wasn't even wine glass  She very rude  also call sure playing because management keeps switching night entertainment  <EOR> One favorite places eat Las Vegas! food amazing last bar restaurants Vegas still Old Vegas feel  owner Francois came over table personally sure everything satisfactory  bartender Maria funny friendly very attentive drinks  highly recommend Ichabod's anyone looking old vegas feel! <EOR> Great place little old Vegas atmosphere place good food fish chips fav <EOR> Excellent service  Denise waitress am  service wonderful years! raised restaurant know service  food excellent well  hidden gem new neighbor  Can't wait come back  <EOR> When first arrived almost turned away because large party  mentioning disappointed we'd take business Outback hostess quickly found booth she could clean fit us  short wait ready seated began peruse menu   The atmosphere pretty nice though definitely dark  lounge area completely blocked off restaurant which allows people smoke bar well letting establishment serve food  While guy playing piano later he accompanied man playing flute    My boyfriend ordered prime rib special order hot wings greek town cheese steak chicken  prime rib came unlimited soup salad bar most veggies looked fresh enough lot canned things available 4 dressings two soups though soups pretty low  When wings brought seemed little undercooked  meat chewy texture crispy all juicy point almost pink    The prime rib very pink tender came tasty horseradish sauce  mashed potatoes chunky  plus means most likely used real potatoes    The greek town sandwich alright but chicken breast little dry  fries came good    Our friends ordered cheeseburger well done came pink middle  He sent back second little more finished but cooked all way through   The nachos looked good HUGE portion! Definitely appetizer two people geared towards feeding whole table    The portions big food decent but nothing supremely worked over  atmosphere definitely highest point feels old school Vegas  <EOR> This great little hole wall place really wouldn't discover other living nearby word mouth  The food Great can't stress enough! The only bad thing experienced 8 10 times service  talking service dining room  never eaten bar side  all visits only good service twice those days different waitress usual  blonde waitress British accent just terrible job  If served expect much longer would expect  She rarely comes your table even into dining room matter  usually find ask check  I would give 5 star rating if wasn't waitresses poor service! <EOR> The four 'adults' late breakfast   company Oregon   Bloody Mary's order YELP! steered place very impressed!  Excellent place breakfast!  Very old school Vegas type joint   blueberry pancakes bomb!  place filled lots old gray haired white people   alone tells food worth coming back too!  Enjoy gem!  When finished walk off your food 'Habitat Humanity' across street   exactly did  <EOR> I fact place open 24 7 where when off work able just walk bar served   Gina Kim helped food recommended eat     They also many poker games helped win some cash pay food house drinks   play pretty good music     I place because always being assisted bartender every 5 10 minutes  think because try best happy customer     Will definitely come back place  <EOR> I live neighborhood Ichabod's many many times over past 11 years  always default never 'go to' 'must have' kind place  all time no ever said Nice see again Welcome back  always abruptness arrival seating process order taking service much same  Impersonal guess word comes mind  Which leads Thanksgiving  made dinner reservations cousin also lives neighborhood didn't care drive far  When arrived no said Happy Thanksgiving only table OK? Then came server she rushed wanted sure knew she only certain amount time take order  done turkey dinners came  where  Ichabod's lost good all processed white dark meat  Pretty disgraceful  sodium popping inside mouth  No family wanted express displeasure table but over past few days all come out  good time feeling when personnel Ichabod's see good old dig your heels act even consider Big Miss  <EOR> Went Saturday night 12 17  Crowd minimal  Good vibe going piano bar  Food good not fab but good   Drinks generous  Older crowd but  expected piano bar venue  <EOR> This place amazing music generous cocktail delicious food  came Sunday when no other place playing jazz delighted find actual jazz group playing  Found music every night  Please come support jazz music  <EOR> First time here    service food very good    just don't order carrot cake if want real carrot cake because tastes spice cake but everything else above expectations  <EOR> This favorite bar  coming years  Chris always nice great Bloody Mary's  always shrimp cocktail lemon pepper wings  Yum! <EOR> Let start off saying gem place is  Ichobods girls night food drinks  food wonderful try wings! Chris grave bartender great  back  <EOR> On less fun side Groupon experience Ichabod's Lounge   My gf shared appetizer two specials   appetizer clam steamer which served large pot two small cuts garlic bread   clams indeed super tasty plentiful boot!  I thought gonna great if remainder food tasty gave much! Unfortunately specials really let down   pastrami sandwich salty salty salty   ribettes super super tender but lacked any flavor meat   if boiled them slathered some bbq sauce it   Yech!  Didn't big problem service many Yelpers noted but she did disappear period time when gf's drink empty again when wanted check   I'm inclined come back  <EOR> My mom always stop if need quick bite eat  only ever San Fran burger think  called delicious  salad bar isn't best kinda sad though  staff attentive friendly don't wait forever your food  continue really enjoy food staff <EOR> Very inviting    music classic 50s 60s fare    food    stellar every single time    place intimate romantic inviting    never even once bad meal poor treatment    crowd tends 30 over which absolutely fine husband me    many anniversary dinners Ichabods many more    staff all seem treated well mngmt owners shows  <EOR> My family always wants place usually pretty good  However tonight pretty bad  waittress absolutely no idea she doing  Apps came food she came back asking orders 10 minutes ordered  She tried taking meals away before she finished even picked glasses alcohol still them  <EOR> I surprised when walked looks better inside then expected  love dark inside candle lit tables bad its only smoking side  food just average prices high serve  would back but only if coupon! <EOR> Fantastic Bloody Mary's wonderful staff! Everyone friendly never leave waiting  quiet more reserved but loved it  <EOR> Our waitress Jamie above beyond !!! few months ago fell love special menu lunch  waitress took number called let know when menu again only impressed grateful came back just wonderful first time!!! food excellent but service over top!!! Thank Jamie!!!! <EOR> This place gem     ambiance always point live music total classic Vegas which love being BAR food amazing braised short rib which die philly end day NEVER disappointed!! usually weekends Bartenders Kim Andrew run show no other bar never thirsty thy give attention need    owner Francois Fran swah such great owner he always mingles patrons thanks them coming he even own little money Ichabods bucks he gives courtesy good cash establishment    always loyal customer long place always come back !!! If you're looking Old School Vegas Vibe Sparkle town lost     Swing Ichabods disappointed!!! Thank later <EOR> I today lunch break  sat lounge chairs very comfortable AC very comfortable temperature waiter Leslie  lady she great special day which shredded beef tacos delicious season very well also Chef salad piece bread die definitely coming back facility next lunch break piano bar well bar gambling also available other side family seating restaurant style <EOR> Ichabob's lounge great place eat outside strip Vegas  First off place open 24hrs offers salad bar bar lounge machine poker cool cigarette vending machine play all great rock n' roll hits!   Occasionally owner place Francois hangs checks customers see enjoying food which shows he really cares  He also offered Ichabob dollars which used towards food playing video poker    Now food   salad bar great always fresh ingredients always constantly gets refilled never runs low  eaten couple times always something new  omelettes great offer variety different types also classics  pastrami sandwich delicious its low fat pastrami doesn't mess quality taste    I could keep rambling place but won't lol! little side note place also offers fit menu all those people diets counting calories! <EOR> Great service food  Driven past place years finally stopped  dad both special  California club  He chicken pasta mushrooms bacon artichoke cream sauce  food GREAT   Dad can't wait take mom date night  lot nicer inside thought would be  light fresh flowers every table Thursday afternoon  <EOR> The burgers die for!  Being Midwest girl says lot!  Julie excellent server!  place appears very clean portions generous  highly recommend!  also beautiful lounge area checked left TVs gaming machines dance floor plenty seating   want back liver onions!! <EOR> I love live music place!!  John Gene amazing everyone feet dancing! wish played Friday nights again! day week isn't enough!! if haven't seen them Tuesday nights 6 30 10pm  Check out <EOR> Nice atmosphere  Great service  Really good piano player singer  would return  Off strip  Prices reasonable $4 5 beer cool old Vegas vibe  Dance floor lounge well  sit dining room no smoking lounge  Dark outside but open! <EOR> 5 stars delicious food 3 stars slow service    The ribeye steak ordered best ever seasoned cooked perfectly   would given them 5 stars if service better   seemed short staffed waitress many customers serve  <EOR> Ichabod's great lounge tucked away inside enormous shopping center   really use lounge when described place because upon walking inside bar completely separated smokers gamblers restaurant   restaurant top notch decor offer wide array menu selections lounge   would compare small    off strip version peppermill  <EOR> Ate twice week Friday night Sunday morning  Both meals very good  liked salad bar grilled orange roughy glass chardonnay  Sunday custom omelet hash browns  Service prompt friendly   I can't believe lived Vegas 25 years never visited here! very popular despite 80's décor! charming neighborhood hangout few independent bar restaurants  owned PT's Station Casinos enjoy it! <EOR> This two favorite places eat since moving Vegas  great atmosphere great people working here! would recommend anyone everyone! <EOR> To modify page Hooter's playbook Ichabod's Delightfully Creepy Yet Refined  The inside place creepy dark almost point tripping over furniture   small Tiffany esque lamps tables huge heavy looking furniture add quirky atmosphere   top off someone playing piano Casio style beatbox!  fun spectacle must experienced appreciated fully Neptune wrap lunch today   quite tasty   avocado fresh French fries coated something give them little extra crunch   think Strawberry Fields salad agenda next visit   offered candied walnut salad lunch companion sweet but disgustingly sugar crusty your typical candied walnut   My only real complaint used working senior citizen clientele service little slow   However when told server time crunch back work time today she pleasant incredibly helpful     Ichabod's definitely list favorites when work takes east side  <EOR> the owner restaurant way sure everyone feels welcomed wanted restaurant  food always good  fact never gotten bad meal there  probably done between 20 30 times over years  daughter's favorite great pasta son's favorite Alfredo other daughter prefers spaghetti meatballs added mushrooms  Half bar other half restaurant   host piano bar night time which really cool place hang friends  <EOR> right around corner house could stumble home if needed be  Food bar cut above huge cut but just food actually    Gaming but don't gamble smoking friendly crazy new smoke plexi cage built cheap drinks too  would dare say its trifecta! <EOR> The staff wonderful  great local spot decent bar food  love going always running into someone neighborhood  chicken sandwich bacon chicken philly  staple neighborhood quite some time worth visit! <EOR> Excellent comfy steakhouse feel tasty well portioned meals terrific service   The Katrina sandwich wonderful ample amount fries   server helpful attentive   Tables plentiful very clean    Definitely somewhere visit when East Las Vegas area  <EOR> The food really quite good   nice atmosphere really enjoyable   come back later day check live music lounge <EOR> Hot roast beef sandwich did goods ole' days  Bloody Marys awesome  Fresh dark gravy home made bread mashed potatoes  Amazing! <EOR> The place bad if served! waitress MIA 97% time there   hard attention!  Oh wait couldn't she NEVER there  Getting check took forever    So anyway food  Food good bad just having burgers fries  philly onion soup sandwich mom seafood wrap hubby frisco burger nephew bacon swiss burger neice slidders  all loved food but all hated service    The place little dim but clean bad looking if old school italian restaurants  other bad part vacuuming while eating  Hello when No there!!! <EOR> I've only started going recently play bar poker league very impressed far only negative found doesn't selection beers draft tap serves only bottles which shame but open 24hrs many screens show all sports games while relax enjoy food which excellent far seen tasted! Also waitress bar servers brilliant sure your never left waiting refills anything need! <EOR> This review way overdue! love restaurant service excellent model should used everywhere  small group 3 4 eat every Tuesday night class  employees ALL gone way accommodate needs  welcomed family know order  offered split salads sure different dietary requirements met even special occasions acknowledged birthdays  love hot spinach salad salmon! miss pizza fries ordered eggs potatoes all delicious   We thank twins started serving but no longer work Tuesdays Shannon regular server sure happy  Frankie sometimes serves when arrive between shifts Juan comes kitchen  serves cooks Kim starts drinks Chris night bartender always walks outside sure into cars safely  all great above beyond truly appreciate all you!  The restaurant located eastside Strip shopping center  Once enter brought into old world style Las Vegas  great difference SMOKE FREE GLASS ENCLOSED ROOM! found Ichabods asthma difference  live music old photographs fun look at  sit bar enjoy comfy seating throughout restaurant stay glass room!  I cannot say enough great service  dine during day earlier evening try more food  love restaurant! <EOR> The logo Silhouetted headless horsemen beer stein sets high standard me  Ichabod's outside gives feeling place can't serve breakfast they?  Ichabod's Lounge Ichabod Crane The legend Sleepy Hollow  no other motif Headless Hessian troopers anything supernatural other welcome mat Sign front  does however remind when kid more lounge type restaurant dominated NY *like Junior's Brooklyn  dark interior little strands lighting random salad bar  Those places didn't leave standard dinner rolls before food came out muffins raisin bread  Ichabod's served bomb omelet breakfast  impression rest menu solid service friendly nice  local spot waitress older proprietors peppered throughout place all seem know each other  Menu bar food would before Ihop Denny's  bar portion restaurant previously mentioned separated glass  cool joint doesn't reek old cigarettes  <EOR> Our 1st visit enjoyed having dinner n accompanied Jim Long piano bar  nice quaint place relaxing atmosphere  nice see couple making use dance floor  highly recommend course back! Thank Ichabods!  Dawn Henderson NV <EOR> This place great food great ambience really nice crowd live music enjoy going often  would definitely recommend friends dining entertainment  <EOR> I meet friends late night drink  Loved friendly vibe romantic setting smell so    giving 5 stars service  ordered calamari came cheese sprinkled which surprise me  don't dairy brought 2 extra dishes it! only charged 1 glass wine though ordered 2  Incredible! Though food type food eat back another drink service!!!  Recommend! <EOR> *This review concerns restaurant portion    If want remove yourself culture worries today Ichabod's immediately    We love coming place because feel home  music playing restaurant takes time traveling simpler time food delicious booths give unexpected amount privacy romance  Perfect cheap date night where just want eat something your stomach happy    Our order Ichabod's usually looks 1  All eat salad bar! Why? Because fun  why  But also salad bar always fresh gives lots great options  always grabbing seconds thirds    2  Chicken wings! Choose breaded non  Enjoy variety flavors BBQ my fave lemon pepper    3  cheesesteak! Now usually go to place serves many different types dishes  cheesesteak lover don't risk ordering restaurants case bad  But cheesesteak DIE FOR  bread soft meat stacked cheese cheesy gooey  Perfect    As parking lots options handicapped parking  lot always looks packed but no worries you'll always find spot    The bathroom pretty standard although say seems though maybe doors put backwards something   Just another quirky addition establishment    I love place  too  <EOR> This review for moment dining side only   Went late Friday evening see bartender friend learned now working Ichabods   Unfortunately day off   Decided grab bite eat dining room     The dining room nice vintage way   looks fancy but absolutely causal   No smoke smell all adjoining glassed off bar area   salad soup bar   Everything including restrooms clean   Prices reasonable service competent   open beef sandwich dining partner beef stroganoff daily special soup salad bar   both pleased based visit plan returning again food   Pros Good variety menu Reasonably priced Clean no smoke smell Generous portions Good service Relaxed atomosphere <EOR> Food okay   halibut over cooked  Baked potato tasty freshly cooked  Veggies okay  <EOR> Good friendly staff no matter time day here  Food good consistent once again if breakfast 2am  <EOR> My friends coming years  perfect neighborhood restaurant bar   Chose booth table   Extensive menu least five daily specials  lounge area feels living room    don't know chooses muted background music but era love it   often lucky enough Kelly server   sure if chance she saw coming parking lot bottle wine would waiting table  <EOR> Great service  Good food  Excellent promotional cash drawings  Open bar  Smoking non smoking section  Just old style Vegas  <EOR> Had lunch 11 28 12   Walking feeling old Vegas forget  Food 4 Less shopping center!   co workers lunch twice  recently loved food!  decor somewhat 70's 80's mirrors big leather booths chairs dim lighting but fits place!  There's old school steakhouse type salad bar looked fresh very clean!  list daily specials addition pretty extensive menu   grilled chicken sandwich fries   sandwich tasty!!!  also some awesome ranch dressing!!!  Two friends ordered wet burrito looked awesome   Another ordered soup salad bar   She declared broccoli cheese soup yummy!    Service friendly fast attentive   perfect lunch place but would totally eat dinner if happened side town! <EOR> Good food decent price  convenient since around corner home  even order take which great lazy wanting cook nights  Eating hit miss service sometimes  live entertainment while eating though  usually pork chops salad bar  salad bar used included but started charging couple years ago  homemade soups being able salad way like  mini Sizzler salad bar  Nothing write home but bad  husband usually gets spaghetti meatballs which he really likes  also really club melt sandwich  always order takeout  place itself old Vegas vibe  appears try fine dining but reality just piano bar decent food  <EOR> I came lunch other day pleasantly surprised  unsure vibe theme wanted give off but visit I'd say diner better food classier hangout spot older crowd    It cute hearing patrons servers talking friends  tell customers repeat customers come often aka regulars   I California club potato wedges cup Manhattan clam chowder  friend only side fries because she wasn't hungry totaled $15  thought lot food quality food surprisingly really good  Those best potato wedges ever life! club buttered bread toasted thought nice touch   The staff really nice restaurant really clean  food came slower might used but slow  didn't care because food good  huge menu pastas fish dishes steaks typical breakfast stuff omelettes pancakes   My only complaint place smell  smells cigarettes something off putting  sat side away bar but still smelled  probably just because old   I keep thinking isn't four star spot but once weigh positives can't rate lower  <EOR> Amazing old Vegas bar! Gaming lounge piano bar! Service great food just good! Full menu fine dining type food! Love it! <EOR> Good atmosphere good food cozy restaurant cute little salad bar ordered New York strip side coconut shrimp just amazing steak tender juicy definitely coming back <EOR> Young people beware!! full old people took forever cook food  <EOR> Went large group people last night apps drinks  yelled female bartender playing disc box  Selected music chosen until graveyard shift begins but no sign she would reimburse swiping card  Food good but all customers older CALM environment  FUN! <EOR> I love place much really feel family especially Kim Brooke Andrew  food amazing too  ceaser salad salmon delicious  huge portion fish well  If haven't need cause your missing out <EOR> This place old school but good way   small salad bar     The rest basically whatever want     extensive menu   down home feeling good service good food   Nice place off strip bring family  <EOR> Icabod's las Vegas institution  Good food great staff  <EOR> I wish could give Ichabod's more 5 stars  hundreds pubs Las Vegas  All pretty much same except Ichabods  entire staff incredible  Especially Maria bartender  actually saw different pub she gave husband myself $40 each play Ichabods place never heard time  Boy such beautiful gift!! feel home cheer give superb service  never bad service going pub regularly months  food absolutely delicious live music! more could ask for?!?  far pubs place perfection  <EOR> Great food family atmosphere great customer service low prices well <EOR> All say foods great   place kitschy old school which like  wondering why 2 stars    Cause service crappy  work area quite bit more occasion sit 20 min before anyone even takes order  write sat 15 min empty glass waiting pay check  hour lunch takes 50 min soup salad bar pay bill   Wtf that  Slow Fuck  is  Think last time here  uncalled for   appreciated  <EOR> all things considered even though bad area food service good nice see someone succeed area where most could concept level service menu <EOR> LOVE PLACE!!!! Great atmosphere great food   daily specials food consistently amazing!! live music certain nights which ambience much nicer too   slot program great honor players weekly cash drawing free apps Also best bartender Las Vegas wed Friday morning lunch see Jackie   She feel family <EOR> Experience found place YELP because super close Grandpa    Facility located casino which located strip mall tucked back off main street  When walk there's bar smoking casino side restaurant side  nice smoke doesn't overpower dinning room  quiet dark atmosphere dinning room  nice booths some tables chairs middle  nice small salad bar back too    Service bit slow sometimes but depends waitress get  Mostly seem pretty friendly  liked waitress today    Food far food pretty good  prices middle ranged but true nice sized potions   This time ordered off daily special menu clams linguini   It good  Lots clams lots garlic maybe tad bit much good sized portion  came 2 small pieces very good garlic toast   My Grandpa prime rib  big portion he loved it  took bite tender cooked perfectly me  problem he wanted med well  more med med rare    Overall definitely back  close food pretty good  <EOR> Me boyfriend used much fun Bartender's customers but slowly all good bartenders customers gone  used be  Anyways new bartender very rude disrespectful  didn't give shit all  need rid sure  All good Review   Wayback when used good Bartender  Just being honest  <EOR> Food fantastic  service hit miss but always come late around midnight only server expected hectic  really great atmosphere  If smoke cigarettes place because smoke table eating if want   always come huge group great place good dinner good friends  <EOR> We eat Ichabod's quite bit   food good reasonable price   service superb live entertainment during evening hours old Vegas treat   nice little all you can eat soup salad bar add on any meal drinks well made though little weak   The food great ordered most everything menu time another   the Steak Caesar Salad exceptional lot great daily specials     The best part place smoker friendly   non smoking side completely separated glass separate ventilation but bar area nice smoker friendly white tablecloths comfortable chairs charming appeal  <EOR> I love coming work   staff amazing food can't beat     The real reason update review started playing Video Poker occasion Royal starts $1500 progressive quarters   am used casinos where starts $1000 capped $1199   Sometimes played great paytable but lets face we're all Royal   hit Royal morning sure great feeling getting much more casino!  Thanks great staff excellent food won some money! <EOR> Im impressed ive heard dont want slander bad but first hand knowledge treat U S soldiers leave review   They NEVER money <EOR> Nice quaint restaurant  Very clean friendly staff  large party accommodated needs  french dip sandwich wonderfully presented  <EOR> Came once before years ago   sure why hadn't came back    Just popped lunch much needed cocktail   We both bloody's perfectly made   Jacky bartender SUPER sweet    The food server great quick easy order from   met guy possibly owner Franswa think name was he nice    The place very clean dining area separate bar believe saw offer some patio seating well    The food tasty big menu    We'll back soon  <EOR> 3 5 stars rounded down   The atmosphere dim lighting very relaxed feeling  enjoyed that    The food tasty however need learn serve hamburger  When ordered chili burger came out    well    sort served bar style? top bun cut half bottom bun not    but    why would put burger chili toppings top BOTH buns slop all over edge can't rearrange sandwich? ended having eat open faced knife fork which why ordered burger   The waitress bit surly unpleasant bordering neglectful occasionally  She seemed spend lot more time focusing obnoxious table next made lot noise  guess squeaky wheel does grease   I'll back  decent just omg amazing  <EOR> horrible horrible bartender named Maria  treated shit when could attention  she obviously favs all men but another bartender male wouldn't another drink  really really hope Maria sees this  no reason treat customers dirt because am female? really sure why? wouldn't surprised if she spit drink horrible she treated me  oh yea am lesbian heard telling another patron 3 lesbians came should gone fay bar  money money Maria  <EOR> Wow! wanting come awhile now  Finally made it!  It's bar side glassed off non smoking restaurant other  think rather upscale downright elegant  But prices food beyond reasonable get  beef cheddar sandwich which all time favorite mine  set bar very high one  sourdough cheesy crunchy every bite  beef   oh beef! consistent  Juicy oh good! must dip au jus  fries nice crispy last one  Even pickles awesome! try limonchello mascapone cake dessert  Simply delish! Surprisingly light refreshing  server Tori terrific attentive  back   and soon! <EOR> OMG    love place much!  food BEYOND would expect   two seperate parts restuarant if smoker cab actually eat drink smoke SAME ROOM! live music fantastic servers efficient polite dance floor did mention DELICIOUS food is?!  The ambiance place just feel warm happy romantic old Vegas  5 stars Ichabods! <EOR> My absolute favorite local spot  come bar only sometimes restaurant  way can't wrong  Food delicious bartenders generous  more ask for  10pm restaurant closes but still order food bar area full waiter service if you're mood sit bar  <EOR> Another hidden Las Vegas Gem mean hidden however worth every minute search it   Lovely genuine seasoned folks run delightful restaurant lounge   Food delicious salad soup bar well presented   split pea soup perfect garlic toast well done tasty   split Chicken Parm more sufficient hearty appetites   If crowded madness strip getting off search hidden gem   well worth time! <EOR> This 3 5 star review probably become 4 star review when return something else   very cool old Vegas joint many note   Even lunch weekday nice vibe it   dark low key nice music playing   San Francisco sourdough burger which comes cheese mushrooms parmesan bread   added fried onions usually when fried onions available   bread great could definitely taste parmesan   But overly greasy which worse when add cheese burger patty   chipotle mayo very good nice kick it   But annoyingly given fried onions order   ate first half burger without them   solid basically small onion rings   recommend them hopefully them your meal   Instead fries tried potato wedges recommendation server   good but homemade   did prefer them fries she right regard   Every employee very friendly   return likely try entrée next time sure update review 4 stars   cool joint need more them Vegas  <EOR> This place nice old Vegas vibe ambience nice light low pretty good date night spot just unwind work  Menu pretty big lot entree dishes just bar food  Came during lunch hour hardly anyone but service still kind slow waitress disappearing several times when tried bill water refill  <EOR> Great local place always clean happy nice servers   food solid complete nice salad bar   Great place anytime day   Breakfast always delicious fast   Old Vegas style Restaurant  Bar  <EOR> Meh   bad way   food atmosphere decent Dad's favorite restaurant kind way   You won't wowed anything but probably won't anything bad food service   it's all safe bland sort way   Glad Groupon   If paid full price might satisfied    <EOR> The entire staff genuinely friendly fake server smile sometimes  nothing fake hospitality here  food sight! Best burger ages  met manager über cool  Great music phenomenal food great mix folks  Did mention open 24 hours? Wowzer!! If local just visiting must stop your agenda  <EOR> I love coming restaurant favorite waitress Kim always takes good care knows usual soon walk through door   everything try always delicious <EOR> Two bar tenders behind bar much hello when walked in  Sat 5 mins nothing  Yeah fuck left <EOR> Interesting little cross section old Vegas   live music form guy keyboard playing few standards allow enough room front people come dance tunes if feel inclined   place decent menu friendly staff but might place 20 30 crowd   Nice all same  <EOR> As fun Strip out of towners incredibly frustrating locals traffic nightmare epic proportions assuming actually somewhere park still negotiate swarms tourists everywhere turn   Most time just worth if all want quick no fuss meal quiet spot    where Ichabod's comes in   Located kind blah strip mall Ichabod's doesn't look much outside   Actually doesn't look much inside quite dark strips Xmas lights running around walls green plants spilling boxes atop dividers between booths I guess must fake since sunlight rarely penetrates Ichabod's    usually slow servers don't seem all enthusiastic sometimes hard find   The food depressing ambience though   Bloody Marys excellent told soups great well   menu pretty casual diner type stuff lots sandwiches salads   wraps specialty definitely worth trying especially chicken caesar wrap Neptune wrap   Packed meats veggies wrapped inside spinach tomato flavored wraps they're huge tasty   There's some kind salad bar but always afraid its janky appearance though  kind Ichabod's theme    This no means hip trendy place if see other diners all they'll older couples families   But if you're tired touristy throngs just want someplace where walk right seated and pay $12 burger turn dark side try Ichabod's  <EOR> Great food 24 hours   very diverse menu    recommend Club Melt    pretty much typical vegas bar otherwise   Machines Separate dining area friendly bartenders   When lived closer place regular stops  <EOR> Great restaurant wonderful food exceptional service! Try Monday specials    recommend salmon really outstanding  glad Someone told place  eaten 3 times now bringing friends last two times  Everyone quite pleased  love old school Vegas ambiance restaurant  Ichabod's real find! <EOR> If possible give minus star would  Three times now once breakfast twice dinner seated waited over 15 minutes even acknowledged  All three times bar tenders walked past saying nothing  last try place  Unless your seated bar gambling could care less there! <EOR> It seems Bar Grill split two   There's already dead review Grill     and no mistake really AWESOME cheap hamburgers   instant seating everything shiny too   As Bar part       well   heart Ichabod's but atmosphere Lounge little depressing   But depression place   wouldn't recommend Ichabod's swinging group together    but Valentine's Day approaching time consider place wallow ones tears   perfect place pull stool reflect over Tom Collins 5    alone   Oddly decor cozy sad any way very green but something little haunting still seeps in   Maybe built Indian burial ground   closing     I would drown mean reds Ichabod's any day   But probably best choice 21st B Day party  <EOR> Food ok but nothing real special nice neighborhood hang but  it  <EOR> Love food place  bar itself truly Smokey long sitting someone smoking  only ever really come late night food  never busy can't review probably busy times  also lunch 2 weekends ago since daughters dance recital unlv  very busy little restaurant area but able table  service bit slow but only 2 servers whole area  <EOR> Decided try Ichabod's more time  and glad did!!! time around traditional classic American fair no frills opposed last time when usual more adventurous dishes  party 3 pleasantly surprised food service time around! Dinner specials abundant portion sizes incredibly large price  salad soup bar welcome change  Soups incredibly delicious salads above average  ordered liver special liver came amazing  one best texture taste freshness tasted while  Server very nice knowledgeable helpful  Yay! fan back  Glad tried Ichabod's again  <EOR> I ravenous juicy burger  burger pink juicy delicious mushrooms french fries less awesome but am much fry girl  Tho now want cause just sounds cool fry girl   Someone else described having old Vegas feel  She's right  since '88 50 appreciate old Vegas being old Vegas  even salad bar add onto your meal  many specials really nice menu  I appreciated rushed party needed time talk  noticed other parties lingering tables well  I forget Ichabod's until someone suggests it  try remember more often  <EOR> What say place    Husband wanted try something new decided come here  Atmosphere really chill sit immediately bar some drinks gambling course food  bar tender came asked having drink then started playing little poker  where started down south  ignored bad started feel dead couple movie Beetle Juice lol  obviously didn't bring book dead! no eye contact even gesture attention  Finally lady took order then back being ghostly  point little buzzed noticed lady chasing bar tenders around nothing would attention came conclusion she dead lol  Over all food pretty good just HORRENDOUS service   Coming back here? Probably but if ever sure bring chalk ! <EOR> Friends just found 'local' place  don't your bloomers twisted because strip mall prepared nice cozy dining room great food plenty great service  just left already talking when back gaming music POST meal!!! <EOR> I love coming Ichabods whether its just morning breakfast dinner just play video poker bar  Its charming cute little place! <EOR> Had birthday dinner good friend   many times before   enjoyed delicious meal usual   Although new staff waitress appeared high something   She forgot just everything order additional drinks bar ourselves because waitress no where found   Hopefully rid keep good staff more attentive customers  <EOR> Oh Ichabods lounge awesome  Full restaurant area full bar area live music every night  Piano bar style more etc  Ichabods old school Vegas vibe    visit garden burger frys  best garden burger but take many bars offer garden burgers  wife standard 2 egg bacon breakfast hash browns toast  She very satisfied it  yourself favor check Ichabods  <EOR> We invited play poker met some amazing friendly people  Haven't tried food  Liked music  <EOR> A terrific place!! food superb ambiance even better lounge area  piano bar nightly 6 30 PM play all OLDIES MUSIC  dancing wonderful small crowd  <EOR> Well say eat least once month normally food good however   Today hard day work decided order food chicken parm sandwich sounded good order did   An hour later food showed driver left    Then checked sandwich    a nice large roll  good sauce smells good open sandwich and   errr where chicken oh yeah see 2 small chicken fingers little bit cheese  seriously am left thinking movie Traffic when Micheal Douglas character meltdown fast food restaurant over burger looks nothing picture   I did call Ichabods but seems sandwich yes 2 small chicken fingers roll little bit marinara sprinkle cheese $11     Not good <EOR> I used groupon today place   unimpressed food seemed good but service sucked   rarely saw server   husband sign crappy serve place when glass empty   glass empty while   give credit card another person because sat check ten minutes server no where site   place busy   most six other tables dinning area occupied   Not interested returning   Rather place better service! <EOR> not quite WHOOHOOO good gets but close!  solid 4 5 patron   breakfast LOVE build your own omelette option reasonable price $8 5 items build your choice   took adult son friend mention boys EAT left doggie bags take home   They're also broad shouldered sitting booth them tight fit but would PERFECT date night if wanna cozy!  LOVED ambiance soft lighting   Some places similar don't directional lighting over tables but place does nice able see your food read menu but also old Vegas type style place   checked salad bar lunch menu going back try next because everything looked pretty good   Service spot timely   didn't over bar side because can't stand cigarette smoke mentioned too   the restaurant portion completely separate bar area glassed see bar area but SMELL it   and something truly appreciate!!  sure forget your shopping center Food4Less Planned Parenthood right down way next Planet Fitness   assigned parking spots customers which nice too!  enjoy nice meal then tan your nails done pick pack smokes followed some grocery shopping all within same corner parking area   CONVENIENT!  Especially since live within walking distance!  going back SURE! <EOR> Ichabod's keep getting better! became hooked fresh fish then discovered daily specials! deal! AGAIN service perfect remember  drinks ready  love that friendly never mind special requests! gamboled dinner  only won more enough pay 5 more dinners but entered into Tuesday drawing chance win $5 500 dollars cash!  tell everyone Ichabod's really best found  <EOR> Amazing food quiet atmosphere good times your friends  ichabods about  cold sandwiches die service great  love going ichabods family  <EOR> The video poker definitely good time  Always filet filet caesar menu  best steaks ever had  bartenders beyond friendly your drink always fresh regulars always down making conversation  favorite places visit off strip sure  <EOR> Old school Vegas  Good food good service  Nice atmoshphere  salad bar   boring  hate salad bag places  offer  Lettuce cut somewhere else trucked plastic bags  Veggies sliced somewhere else shipped plastic bags containers  Boring    Now good part  ordered ribeye  best steaks eaten some time  steak flavorfully cooked juicy flavorful  guest ordered pasta dish she wanted  full wine sauce  asked server replaced guests second choice menu  No Charge even thou offered pay food  kitchens fault  just expected    Service couldn't better  Wonderful service wonderful food  Lots old people  real young peoples place  Keep great work!!!!! <EOR> We dined last night worst service! Tuesday night busy yet servers non existent once seated  Finally server came asked helped  ordered right away  ordered meal soup salad bar   soup bar ask someone explained would soup kitchen  told kind wanted sitting she said she would me  never came asked someone else soup never came  Now food came server dropped off food never came back  husband asked rolls butter someone else when finally came no butter   food just average  every time service lousy! Beginner servers maybe?  always older crowd maybe don't care weather service lousy not! Don't waste your time money! <EOR> We used visit ichabods least once week when could best salad bar town  free entree   Then price $2 99 still came because still best town   Then jumped $3 99 noticed smaller portions higher menu prices    stopped coming    6 month stopped last night craving salad bar   ordered hot turkey $8 99 partner chicken parm sandwich  then asked add salad bar told now $6 99 add bar sandwich  no salad bar us   only salad bar $3 99  If entree order special  chicken parm delicious true winner   turkey tiny scoop mash bread few turkey pieces    While good portion Def smaller ever    say least think probably lost 3 customers good yes salad bar still looking good but took soup away now order kitchen instead being salad area  <EOR> This review pretty much only nacho review because heard nachos best city lately become bit nacho tramp working way around city find best batch  basic rundown bar typical bar but restaurant actually pretty cozy perfect hangover Sundays   or Mondays   or Wednesdays point dark dimly lit lots booths  very old school feel pictures old school Vegas  server awesome minus Raiders shirt nice very attentive    On food hate reading many positive reviews place because then places expectations high all read good Ichabod's nachos are  Well    reviewers right nachos pretty good  didn't want believe people when said some best city but definitely warrants top 5 consideration  Right blend cheese chicken no overkill chips  Sold  <EOR> first time order chicken portobello mushroom pasta pasta perfectly done chicken mushroom succulent definitely back try something different off menu <EOR> BOOM!!  I've lived neighborhood five years passed Ichabod's thousands times never until today made inside   I am five years late   This place new favorite restaurant bar hangout   Super clean great bar ambiance kind friendly waitresses remember 'old days' but never find anymore Julie A++   Bloody Caesars flash absolutely yummy food followed surprisingly fast hot tasty    *Happy note other Horrible Smokers bar lounge side actual ashtrays actual tables nobody give stink eye when light up  <EOR> This place old Vegas vibe piano bar fish chips excellent  Big dinning area eat bar service always great <EOR> This great place   servers very accommodating feel very welcome  food excellent adjustments menu  Next time take pictures need see presentation  <EOR> It's mixed bag Ichabod's  frequently but mostly Thursday  music prevention  old Vegas atmosphere service tops but food just average  couple if good pasta dishes which would rate four but everything else just three <EOR> Good food quiet little atmosphere don't rush there   nice place friends talk feel they're trying turn tables can't wait again <EOR> Lived 12 years passed place don't know why   Awesome staff awesome piano player owner awesome unbelievable    use awesome very weakly because strongest word know   Come fun       killer  <EOR> 