I cannot understand raves place   forgettable experience began before even through door   heavy glass door does swing easily but three staff member standing just inside just stared without offing assistance     The service never any better    The hostess better suited Outback casual familiar place $50 lobster  Our waitress finally sashayed over air condensation should know she once but isn't now    Neither waitress nor helper cold find energy step around next diner when serving plates drinks   He probably never taught serve she probably just lazy annoyed   Did mention only three other diners booth two table one  The food fine exactly should expected those prices   duck shrimp tacos    This first visit last! <EOR> We never back restaurant  quality food good au jus sauce prime rib smelled tasted aweful   asked waiter if prepared special seasonings spice   She came back said Teriyaki sauce course au jus sauce   shocked looked each other asked check   food quality price don't match  Oh another thing don't expect 6 pieces escargot when order   serve 3 pieces escargot 3 pieces scallops   Very disappointed    <EOR> UNBELIEVABLE FAILURE CUSTOMER SERVICE!!!  RUDE NEGATIVE MANAGEMENT INCOMPETENT PEOPLE SKILLS!!!  My fiance getting married strip Caesar's Palace March  decided wanted reception Second Street Grille party 22 guests    After calling months advance place reservation talking 3 different managers each giving different answer whether could take party decided DID WANT BUSINESS   I talked Operations Manager name  KIRBY started off conversation negative confrontaional tone  He said taking party  When asked explanation told cater high rollers can't accomadate party  He then continued talk over finally while mid sentence hung phone   I willing give establishment thousands dollars worth business but turned down because unknown reason  MORE HAPPY NEVER SET FOOT YOUR PLACE EVER AGAIN  <EOR> I almost don't want share great place is  quality food vs  price would pay upscale restaurant unmatched   staff wonderful accommodating! <EOR> This place amazing  Definately your typical steakhouse  only food cooked perfection but also beautiful   staff very attentative  recommend Everyone <EOR> They did sparkling water drink  fellow did know wine list surprise no mint jelly lamb   hold back 5 stars  Now other food super cost  excellent  My big suggestion always wine list handy  Always !!!!!!!!! TFS <EOR> Excellent food service atmosphere! My father Ahi Sashimi Alaskan Crab   could't finish crab  sweet moist   love fact halved perfectly seasoned  No messy fingers eat delicious crab   Nice place take significant others fancy crab dinner without mess! <EOR> Great service old school steak house setting   Glad found moderately priced gem off beaten path  <EOR> My husband dining Second Steet Grill several years   new menu excellent diverse offering everything appetizers steaks seafood desserts   love staff take care every need   To Tristan C  wrong asking if need wine list?  kind person would say trying sell wine if offered list?  Also very rude refer staff member old lady   know talking person old lady worked Second Street Grill since opened best servers ever experienced    Tony Jesus also excellent servers  <EOR> This hidden gem  Great service food good price  Kind hidden but worth finding it  <EOR> Ok left review place but  My hubby returned following night lamb chops    OMG awesome well seasoned tender juicy sat bar Brian bartender Leslie hostess took such good care never made table !!! All all good time tucked away Fremont Casino <EOR> Deliciously fun time Second Street Grill  company dinner stumbled upon place  staff great particularly Leslie Gloria Francisco  sure order lamb chops five double chops glazed tasty  happily come back these  <EOR> The miso glazed butterfish inedible  tasted bathed soy sauce way salty  The mozzarella tomato salad basically soup drenched dressing  <EOR> Best Alaskan King Crab around   period!  The Second Street Bar Grill definitely upscale treasure sitting cozily Fremont Hotel Casino  Quiet cozy perfect escape casino floor  Casual upscale attire recommended wouldn't good place if kids  somewhere people would find cozy quiet dining experience only feet casino floor    The grill specializes American cuisine Pacific Rim influence including unique array fine dishes including steak fresh seafood poultry  appetizer Hunan pork beef lettuce wraps  could easily entree 2 own  Flavor top notch portion huge   As entree Alaskan King Crab legs 38 largest serving crab perfectly served BEST crab ever eaten life  steal $38 market price  crab stuffed prawns 28 HUGE just filling    Side dishes salad baked potato weren't bad but average  Dessert which barely room but couldn't resist awesome  chose Cheesecake best had  Dessert $4 purchase entree   otherwise would $7  Well priced way    Our waiter Tony appeared only waiter shift  Tony busboy perfectly timed top everything everyone dining    Be aware seem only open 5pm open every day   reservations don't appear necessary but I'd recommend if you're going dine Fri Sat Sun   Spend o meter expect spend $100 1 app 2 entrees dessert sodas   Value very good Service top notch Negatives none <EOR> This place pretty damn good! Ribeye lamb amazing salmon filet lobster both good  server Gloria awesome put groups shenanigans freaking champ  back! <EOR> We reservations New Years Eve all say food amazing  First off appetizers ordered escargot scallops which amazing scallops cooked perfect  also ordered Chinese Caesar salad which huge! could literally feed three people easily delicious    For dinner husband rack lamb which he said best rack lamb he's ever tasted  ordered chicken breast also super delicious! Desert delicious both chocolate raspberry cheesecake  chocolate rich but raspberry perfect!   Restaurant wasn't busy NYE very nice quiet really enjoyed food  would gave 5 stars but waiter took little long take orders would hang table talk much while trying enjoy dinner  Other then great last meal 2016! <EOR> I love place! Seriously great steak lobster $38? tender t bone $22! very attentive waiter old school made all feel only people world? Tony epitome courteous service! best  top off lightest Napoleon remember eating long time   dinner simply wonderful  bar stocks Koloa rum   we come back! <EOR> We rediscovered place last Saturday night  awesome experience! HOT! sourdough bread sampling desserts tried everything absolute perfection  Our orders spanned menu  King crab legs different cuts steak duck lamb  All delicious perfectly prepared   We definitely visiting more often  <EOR> This favorite steak house Las Vegas  great meal very reasonable price  Your meals incluse your side dishes which nice   food quality amazing service usually good ask Tony    rib eye steak seafood alfredo several appetizers all amazing  <EOR> Wow!  May best rib eye ever especially price!  am glad discovered place while staying Nugget just across street Fremont Casino   Excellent service top excellent food hearty portions      I ordered steak medium well cooked perfectly   back! <EOR> Even though Fremont Casino its Fancy Restaurant w DELICIOUS food  favorite Asian Chicken Cesar Salad Rib eye  Salad GOOD Vegas group always eat every time  crave salad order entree most time  most unique Duck Tacos which don't eat duck but everyone else seems LOVE them  <EOR> Last night 5 dinner   Hunan Pork Beef Wrap appetizer  Ribeye New York steaks  All excellent  always Gorgonzola steak   eaten several times party I'd taken before 3 first timers  Always food excellent  Besides food stand servers  Tony always request working  Jesus server exually excellent  continue come whenever Vegas  Highly recommended  <EOR> When Vegas am visit family enjoy some gambling food   stay play local prefer spend time money Downtown   Strip great tourists people party families kids but am none those don't miss glitz glamour Strip   My favorite upscale restaurant eat and eat least once every visit Second Street Grill inside Fremont Hotel   Pan Asian steakhouse lots great seafood steak   little hard wheelchairs but work sure everyone comfortable   ambience classy low lighting casino noise pretty much nil until someone opens door even then bad    service usually great They occasional slammed busy nights busboys waitstaff hostesses great job   I love food only presentation nice but choices varied quality excellent   few dishes liked much others but happens subjective   Appetizers big shared between 2 people highly suggest caprese salad  Fresh tomato slices chopped basil balsamic vinegar beautiful fresh mozzarella cheese soft shell crabs Crispy tender flavorful! Peking duck tacos A little messy but yummy! sashimi Super fresh delicious    shrimp cocktail also really good gigantic tiger prawns cooked tenderness not rubbery over cooked served really good cocktail sauce   For entrees steaks always good filet mignon tender flavorful New York Ribeye steaks big meaty   pork thick juicy whole fish really tender great presentation   only entree where disappointed Tempura  batter thick heavy didn't care it   One favorite entrees lobster tail   lobster tails HUGE am talking meat shell gigantic   only lobster huge tastes great remove shell if ask them to   drawn butter served over candle stay warm melted throughout meal   The desserts really good   changed them recently creme brulee no longer available but ice cream always good!  This place cheap but completely worth money away noise Las Vegas enjoy intimate fabulous meal   Most people shun Downtown areas being low rent where losers old folks hang out   don't know loss opinion gambling better Downtown Second Street Grill tucked away Fremont food great  <EOR> What great find! food spectacular! tomato mozzarella salad best ever had! Awesome filet mignon New York Strip  seemed lot locals repeat customers waitress knew just everyone came in  decor little dated but great experience overall  <EOR> Our family eating years    favorite special occasions food really good  favorite Alaskan King Crab Legs  almost always them  Hubby salmon enjoyed it  All meals come salad  also clam chowder soup du jour delicious! Even warm bread delish!   Reservations recommended busy  great cozy restaurant  family favorite years  <EOR> Very very good  staff very friendly  food amazing  Crab Cakes appetizer might some best ever had  They good wife gave half because she saw sparkle eye Highly recommended  <EOR> The food excellent however service lacking  Filipina waitress gruff clearly interested attending tables   arrived early busy  Imagine being able copy receipt even though transaction just processed  Plain laziness  restaurant dimly lit bring flashlight read menu see entrees which very pretty  service lack break fine dining experience  loyal Boyd patron visit 8 10 times year however stick Redwood  Disappointing  However food excellent but service non existent  <EOR> We suspect when walked into casino but pleasantly surprised quiet ambiance cheerful friendly reception door  seated large booth quickly greeted good natured waiter Tony  weren't expecting much wine menu but again pleasantly surprised selection good wines good prices    we Italian Pinot Grigio around $28  prime rib hearty delicious cut under $30   dinners came salad potato no extra cost  friend salad dim sum app really enjoyed too  waiter Tony continued check service excellent  To top off hostess Charlene absolute delight really enjoyed good nature attention other patrons  U can't having really good meal 2 bottle wine 20% tip around $90! highly recommend place excellent sleeper off strip Fremont area!! <EOR> I wanted eat Alaskan King Crab Legs thought would try there   Nice ambience great staff   Located Fremont walked over Main Street   order crab husband ordered Thai Cioppino   portion crab huge give husband some he having hard time finishing Cioppino   crab came salad baked potato   Cioppino came salad   pleasantly stuffed couldn't even look dessert menu   recommended restaurant boss friend already made reservations upcoming trip   Awesome if could give more five stars would! <EOR> We stumbled into hidden gem amidst hectic tourist ridden casino way Tony Roma's my bf loves surprised nice ambience servers were  prices incredibly less we'd pay quality food presentation excellent  ordered queen size prime rib medium bf ordered snapper  Both entrees very fresh very well seasoned  service took bit longer but opinion restaurants similar don't want rush through your meal unless want Tony Roma's  <EOR> What nice surprise! wife visiting Las Vegas over 20 years  hopped Hop Hop off bus ended night downtown  ditched tour dinner here  first couple minutes felt very welcome  waitress Pam friendly knowledgeable  food amazing bountiful! finished meal great chocolate explosion  would highly recommend restaurant quality attention detail superb service  <EOR> Wow relief   afraid going end some crappy Vegas buffet  find yourself walking through downtown Vegas certain NEVER going find decent place Dinner stumble into Fremont poke your head into Second St Grill instantly know good place   service food OUTSTANDING   am steak snob Rib eye better Billagio no am kidding   staff feel comfortable very attentive knowledgable   Very clean unlike tpyical downtown places even compared Fremont Casino   menus great selection steak seafoods pastas salads   dinner two without drinks $55   downtown fan all but would trip again just eat here   nice break street circus  <EOR> Quiet restaurant within Fremont hotel  bit challenge finding restaurant because walk through slot machines gaming tables  Upon entering darkened foyer your eyes treated elegant room plush intimate booths  Tables larger parties 10 12 seated middle room    The escargot scallop appetizer $16 delicious  rack lamb $37 tasty grilled perfection  star entree IMO crab legs $44   full pound half sweet tender king crab legs served drawn butter  dinner mates prime rib seafood cioppino saying very good   stuffed shrimp pasta disappointing because deep fried dry  All entrees came starch cooked veggie small dinner salad complimentary sour dough bread  bring your own wine corkage $10  server evening did excellent job very efficient  highly recommend restaurant would return if stay Fremont hotel  <EOR> Delicious! place great serves variety different meals  very picky family left impressed  server named Jesus  Customer service excellent  would recommend place anyone  looking delicious meal reasonable price  ordered lettuce wraps ribeye more all cooked differently escargot cheesecake   impressed perfect everything came out  No complaints! definitely plan coming back  <EOR> So good ate twice!  We pleasure stumbling across Second Street Grill during most recent trip Downtown August  stayed Fremont Casino Hotel did feel venturing find something eat thought would stop T bone special $22 95    The decor restaurant very quaint subtle classy perfectly dim lighting  Wait staff attentive friendly top everything glasses never empty!   On first visit opted T Bone special  Instead Chipotle Rib Eye Mongolian Rack Lamb  Both phenomenal well seasoned cooked perfection  crab cakes appetizer delightful  could received better meal better price any higher end steakhouses Strip  sure    We impressed service food quality back few nights later second feast  time both took advantage T Bone special can't imagine better meal money  salad dressing house salad incredible bread basket delicious  Steaks perfectly done seasoned well extremely tender ordered ours loaded baked potatoes  Don't forget order desert!  All all Second Street Grill amazing hidden gem Downtown  If staying playing Fremont which both love couldn't ask better restaurant   We making another trip Fremont November already reservations made Second Street Grill  Can't wait! <EOR> OK am updating reviews because am seeing unfavorable reviews lately restaurant   daughter 10 26 dinner   always good dinner good service   put back whole deep fried fish menu ordered cause love it   couldn't figure kind fish but fine   D ordered crab legs she said fine too   Gloria server always ask her   She done great job over decades decades going she great again   guess understand negative reviews others recently  <EOR> I didn't even chance taste food before add review  waitress extremely rude clearly overstepped bounds food  party party 7 bill tip going fairly large  ordered Alaskan king crab legs asked came told side salad baked potato  said ok let ahead order this  She asked dressing asked did told all dressings then friend said Caesar salad  she said want Caesar dressing Caesar  salad both agrees salad  apps arrived drinks them Caesar salads come out  chicken Caesar salad side salad  asked why did she bring she said asked told no assumed dinner salad full meal salad  She very rude them said didn't eat salad she took off table  them tell put food back table she still making comments asked for  kinda rude tell just leave it  very disappointed level service received  taking away overall experience  <EOR> When friend wins big all win big!   Thanks Jeff V  inviting lobster crab feast lucky weekend Sin City! We're glad he introduced cozy lil steak house tucked inside Downtown Fremont Hotel Casino  place hidden treasure! restaurant dimly lit old school steak house vibe really unpretentious  decor evokes 1920s atmosphere rich colors wood paneling faux marble pillars but budget  lifted tablecloth find vintage padded dealer's table cigarette burn  Thats old Vegas alright! There's also small bar area right when enter  Casual attire fine but surly bring your date here  pricing reasonable portion sizes great!  All need know Alaskan King Crab Australian Lobster Tail! Both extremely meaty sweet  Cooked succulent perfection  much meat take doggy bag home! all presentation plates looked fantastic! lobster presented beautifully huge plate pesto mashed potatoes extremely dry unedible stir fry vegetables lemon ginger butter sauce they're alright  But shellfish star show equally incredible! Rated 5 5  The entrees also come simple side spring salad your choice dressing  Bleu cheese dressing  Rated 3 5  We also shared Tempura appetizer which comes soft shell crab tiger prawns assorted vegetables  batter fried golden crispy but way thick heavy  Rated 2 5  Would come back? Hell YEAH  But let known shellfish where at! Thanks Jeff V! <EOR> We dinner 6 7 18   good experience service wise    food wise well    good   both ordered surf turf filet lobster   Crab cake appetizers   Our apps came quickly but main course took exceptionally long time   wasn't big deal because caught interesting conversation   However when food arrived little disappointed   ordered steak medium while friend ordered medium well   Mine right around medium well well done due being butterflied   server Pam offered take back prepare new but wasn't fault just declined said eat well done steak   still good just juicy course   I give Pam extra star because service kind attitude   I may try again may not    just depends where when hungry  <EOR> Excellent! Beautiful ambiance amazing service  Waiter offered husband some apple pie ice cream desert buffet happy  all know hat doesn't happen everywhere! surf turf while wasn't menu ask WONDERFUL tender moist all say  Don't dare eat Tony Romas when just over wall! <EOR> Great experience place    BYOB Vegas really? Yes! brought along couple own nice bottles wine paid small corkage fee  portion sizes HUGE good idea share meal  stuffed pork chop moist juicy paired mashed potatoes string beans  Warm rolls butter garlic served prior meal arriving  friends steak special looks awesome too   Everything very good  adding place definite go to every Vegas trip now  <EOR> The food amazing reasonably priced too!!! glad chose eat here  Ribeye good    highly recommend it  <EOR> Absolutely amazing!!  friends literally wandered into restaurant recommendation bartender casino floor where stopped drink   thought sure he simply recommending hotel's restaurant the best around marketing purposes   can't put words incredible dining experience was   server amazing food absolutely incredible steaks huge cooked perfection bartender manager server busboys all incredibly professional attentive needs easy tell enjoyed work   far best meals friends ever had   could put restaurant heart midtown Manhattan would fit right in   definitely going back next trip Vegas!!  Thanks much wonderful fine dining experience!! <EOR> Most amazing food service   Must scallops escargot appetizer     lamb thai cioppino world napoleon accompanied kona coffee french press tops meal   Tony others provide only 5 star service  <EOR> This gem place midst crazy cheap gambling  reservation place fills especially Sat night    Place packed lots diners ordering $35 steaks escargot $15 sashimi  lamb chops particularly good $37  perfectly cooked tasty  No gamey smell taste lamb    We also ordered whole fried snapper told good but way over cooked dry  Meat tough hard wouldn't order again reason  pricey $55 thought would worth it  Meh    Buffalo mozzarella large enough share whole table mozzarella excellent though little drowned balsamic    Miso butter fish best dish black cod marinated perfectly very tasty    Ambiance loud tables very close each other but butterfish lamb chops worth it    We almost full dessert only ordered plain vanilla ice cream came marinated pineapple    We would return again good meal without driving very far if ou stay downtown   If drive  Parking valet only unless park somewhere else walk in  <EOR> I called restaurant over month before reservation husbands b day dinner  spoken manager charge night requested table back noisy could enjoy b day celebration 6 us   He kept repeating requesting told worry would happy take care us   He even asked if wanted any particular server   Well show restaurant Monday 6 22 hostess identified herself manager proceeded seat front room middle restaurant   asked if she could seat back called several weeks ago  etc she proceeded tell she manager she didn't know anything it  She acted because she didn't know wasn't fault   she nerve ask if could wait half hour until big group back left she could seat back then   furious she rude didn't even manners apologize   told leaving she picked menus back stand hostess stand without saying word   totally unacceptable couldn't believe unprofessional she was   She clearly could cared less business   guess someone forgot tell no back restaurant bad service no matter food tastes like   smile apology drink while waited would gone long way   Needless say never back restaurant neither let anyone else know back there   Someone better start paying attention front house if hope any repeat customers  deserve NO STARS!! <EOR> This place awesome getaway if you're looking escape bright lights thumping pop  music electronic sound effects slot machines   Sure walk through all Second Street Grill inside Fremont Casino but once you're worth it   best values Vegas   Don't mistake going Tony Roma's next it!  place can't cook steak save lives!  King Cut prime rib Second Street under $30 Fridays big T bone mushrooms green beans baked potato salad $22 99   atmosphere nice dimmed lights soft piano music service quick   took team 6 hungry salesmen all steaks cooked perfection course under hour   Second Street Grill great break noise Las Vegas even better value your dollar! <EOR> Very bad experience  Last meal before flight  casual clothes told if share charged extra  No explanation why  Meanwhile every person party ordered dish  speak manger hostess ask charge she states says menu  asked if she could express little more why she states because do  During time seated manager hostess getting fed customer eating table next us  hope he charged  Lol but course he comps definitely catering more him  The food great but service terrible  <EOR> This place great find  allowed eat bar  Brian attentive friendly  hostess servers also very friendly  appetizers drinks escargot crab cakes  Excellent!  Can't wait back prime rib lobster only $38 lobster 8oz  Also dining room beautiful dark wood  Prices very reasonable upscale restaurant <EOR> I love Cioppino whenever travel first dishes yelp   pleasantly  suprised see unique Thai Cioppino menu when traveling downtown Las Vegas   lived expectations!  best sign good Cioppino amount shells need discard filled shell bowl brim   Cioppino however best part meal actually service   Extremely friendly attentive felt eating five star restaurant   Bravo! <EOR> We wanted eat good prime rib decided come since friends really liked place waitress ties Hawaii home she very nice made experience well worth prime rib king cut awesome tender couldn't resist eating fat  also dessert very good also  Next time am Vegas definitely visit them again  <EOR> I loved place  duck blackberry glaze great only duck could find fremont st  atmosphere calm relaxing  service perfect  Tony server excellent  chefs over 20 years skills   Loved it  <EOR> Excellent atmosphere service!!  If Fremont want eat somewhere special then place!  Split ribeye thick juicy huge!  food very good but barbecue steak really thing   back again!  Really loved service! <EOR> The food deserves four stars but because service give only three stars  didn't see waitress first fifteen minutes the place wasn't busy all hour half seated she came table three times  If Vegas again though would definitely come back because 'linguine shrimp scallops mascarpone cream sauce' absolutely incredible  three friends all T bone steak very pleased well  Thank such wonderful menu! <EOR> Will never back restaurant again service terrible server did even back see if food done right tried attention   Steak over done steamed fish under cooked   I recommend Second Street Grill anyone  <EOR> The food great  surf turf crab legs sashimi escargot  Every meal comes nice cold fresh green salad  Romantic quiet atmosphere  Jesus fabulous waiter ask service when reservation  Stay away Gloria's section service bad no words describe it  <EOR> My friends Second Street Grill past week horrible experience  originally chose restaurant because positive reviews also close show going afterward   We arrive restaurant reservations immediately seated  Then waited 15 minutes server come around   there only 4 other tables restaurant time  Finally server Gloria comes over table  asked Gluten Free options menu she said don't anything Gluten Free  leaning toward steak lobster special asked prepared  She said butter which wasn't gluten free steak lobster sour cream baked potato wasn't gluten free either  Clearly she didn't know Gluten making stuff she instead asking chef someone actually knew  Finally said take steak lobster butter fine  table also asked side bacon well  food comes dry steak dry lobster   no butter either  worst steak lobster ever had  lobster tasted month old steak lowest quality steak $$$ rated restaurant ever had  3 ordered steak single person received steak knife until asked one   half way through meal because no came check bacon never came out  server visited table maybe 3 times during entire dinner once take order once give water once give checks    There many places eat Vegas don't waste your money here  only service horrible maybe just Gloria but food cheap par prices  <EOR> Ok am now San Francisco snob   If food being cooked Top Chef reject served actress waitress locally sourced organic farms think McDonalds   As long time casino visitor thanks father's gambling interest addiction more buffets stomach handle nice upgrade steakhouse     It classic fancy shabby Vegas restaurant place which caters medium rollers Fremont eat home 51 weeks year blow cash old time Downtown casino     There nothing really interesting decor service nor customer base want better   little dubious menu selections especially when he made T bone special despite getting free food comp      Anyway steak very tasty sauteed mushrooms asparagus Hollandaise sauce   big boy ate whole thing pleasing father's choice allow steak  <EOR> An awesome Vegas find  back when Freemont Street! friends duck another seafood  t bone steak special  Fabulous! came salad sides  old old school looking place  Lovely decor expect Sinatra walk in  Very low key unpretentious while serving amazing food  Basic food done well  Well except med rare steak cooked perfection  <EOR> We hungry under time crunch show having trouble finding original restaurant wanted to  Fremont Street every casino claims they're number restaurant grill café Vegas  However Lured  sign passed Fremont  walked quiet small place didn't lot high expectations because initial thinking based eager see walk through door  thought would overall disappointment   Quite surprise best steaks long time  special T bone wife steak salad both absolutely awesome  Only thing would recommend few ticks service would five stars  <EOR> My meal Second Street Grill A OK   liked room quiet   server Tony very good   As most steakhouses all apps meant shared decided try soup salad   When found salad also sharing Tony told house salad comes each meal   Win!  ordered cup beef vegetable which soup du jour   didn't realize could gotten different dressing honey mustard came house salad   least favorite dressings because its sweetness   Along soup brought round loaf right oven bread scored quarters   also two butters  regular pesto   regular butter best   I ordered NY steak done blue   comes gorgonzola cheese mashed potatoes Maui onion strings   Tony asked if OK topping other items sure   steak very rare asked   Maui onion strings completely addictive   thing don't when restaurant puts layer mashed potatoes down then plates steak potatoes   know quirk but I'd rather them separate   For dessert Kona coffee crème brûlée   good but strong coffee flavor   This enjoyable experience service good   sure return visit   They're closed Monday Tuesday only valet parking   parked Neonopolis walked there  <EOR> Best dinner price ordered Australian Lobster Tail Prime Rib Salmon Alaskan King Crab Legs wish would taken picture table food tasted good looked best dinners Ive Vegas EVER worth every penny  <EOR> Agree place hidden gem! Intimate attentive service really good food  Hard believe place exists Fremont Street Experience      only compliant bartender did know dry gin martini   hard believe <EOR> Excellent food both taste portions presentation   Mahi dish shrimp tomato soup     Waitress lax but water filler spot on    Nice atmosphere  <EOR> Enjoyed place immensely    Valentine's dinner on Sunday Monday day early reservation but didn't need one    place only 20 tables most empty   shame because place great talk atmosphere   thought Rat Pack would walk any moment very elegant old Las Vegas   staff friendly attentive   Oh food great too   appetizer dim sum dumplings delicious   main course miso cod bok choy loved it   partner steak cheese loved it     All around great experience    But don't gamble downstairs you'll end eating McDonald's  <EOR> Another great dinner 2nd street grill  Ask Gloria she's gives best service wonderful lady! favorite dinner starts hot spinach salad enough two people  Then fresh lobster! quaint little place love  Every time Vegas stop in  also great crab legs asian menu too  Sushi awesome! restaurant sort hidden Fremont Hotel casino area right around corner tony romas restaurant  you're done dinner play wheel fortune  won here! <EOR> Must different chef   always butter fish terrible tonight   fishy little rice salty undecernable veggies   my friend surf turf    meat bland lobster chewey!  Don't mind pay $120 two if food great but frankly   get better fraction price regular Emerald Island downtown Henderson  <EOR> Yup place  gotta go!!! Old school perfection staff won't quit  <EOR> Located Fremont hotel casino place tucked behind Tony Roma's    entrance plain small could easily walk past it   20 tables inside darkly lit   stuffed pork chops T Bone Steak Salmon Florentine Gorgonzola   pork chop presented well but over cooked   dry tough   Salmon which good flaky   combination Gorgonzola red pepper sauce good   T Bone steak meh  <EOR> Food great  Gloria server get  She terrible  food good enough overshadow Gloria terrible service  <EOR> I birthday best experience had! biggest portions take some home! ordered Thai Cioppino delicious! <EOR> They whole fried snapper world good!!! It off menu while but back highly suggest going fish!!!!  The four stars definitely just fish! although escargot amazing The fish wok fried whole fish prepared perfectly! serve soy dipping sauce tarter sauce but fish needs neither     perfect all its own  The bread bring table very fresh really liked honey mustard house dressing salad   The restaurant located Fremont Hotel downtown  location 3 stars  does feel very old school Vegas though  The service hit miss    definitely 3 stars   they put forth effort but much effort leave any kind impression   I however love good food    atmosphere service take back seat quality food!  I back very soon fish!! Please keep menu Second Street <EOR> Amazing amazing amazing! Such good food special surf turf filet mignon lobster baked potato salad 38$  hands down best lobster over 20 years wife ordered filet mignon 32$ came mashed potatoes salad she said top five ever  staff very friendly  <EOR> No joke other reveiws! place great  love downtown but lets face usually pay down lol    and seeing going party down didnt want spend money expensive steak dinner would probably end puking anyways  But place truly hidden gem! made reservation surprise reserved table soon there   customer service awesome only server jose but hostess well kick a** bartender could actually singapore sling!  ambiance entire place actually fiance five years bringing back long lost romance! food absolutely great  no complaint  good portions! rib eye awesome! first time bill suprised low was  appetizer Two dinners drinks $98    $25 more $98 drinks enjoy! <EOR> I surprised find place stuck inside Fremont Casino   nice romantic steak house while you're forget you're even Casino    First bring over bread 3 different toppings bread  Butter garlic Olive oil eggplant spread  All great bread fresh warm    I ordered New York Strip gorgonzola top  served top crispy fried onion strips mashed potatoes broccolini  usually don't care steak while but delicious  steak actually delivered medium ordered something wasn't expecting steak house inside casino    The servers all nice atmosphere relaxed peaceful  nice getaway found inside hustle bustle casino  <EOR> Great food portion just right great atmosphere take your spouse nice dinner   Waiter outstanding! <EOR> I think better options Downtown area  service great but Loco Moco cafeteria style  <EOR> Met friend because when town once favorites!  Our waiter Tony     always taking great care us   Martinis Devine  Good    Second none!  Boys T Bones  Came beautiful large salad green beans sautéed mushrooms side  Oh loaded baked potato!  Ladies      ahi tuna seared Shrimp Scallop fettuccine marscapone cheese sauce! Amazing   A quiet place Fremont Hotel  Spectacular! Delicious! must try! <EOR> Service atmosphere great  Food just ok  duck taco appetizer salty underwhelming  blue cheese new york steak best thing had  used certificate $40 off but wont going back anytime soon  <EOR> Love place! portions enormous  last year couple friends boyfriend  boyfriend stuff pork chops ribeye steak  food divine  plan eating everytime visit Vegas  <EOR> A little mixed all around but pretty good overall   Called asked if openings evening told very slow no reservation needed   Didn't stop guy would turn waiter glaring mumbling when said no reservation   He also seemed annoyed didn't order immediately   Maybe he mistook others because when he came back again complete change attitude   Helpful friendly rest night   think appetizers would better meal ordering entree   lettuce rolls really good   crab cake also good   Neither good scallop shrimp dim sum which excellent but overpriced   Ordered shrimp vegetable tempura dinner well but tempura wasn't quite cooked long enough doughey inside   Didn't even try dessert barely finishing half ordered  <EOR> Me wife stumbled upon restaurant when just browsing nightlife downtown vegas  made reservation waltz pretty much right since really many customers around    When walk hostess asked if needed wine list  Wait? Arent supposed fine dining steak house? Maybe its because couple asian looks young order any wine  Still wine list should come automatic without asking  Weird??  When sit down server old lady showed asked within first minute ready order? WOW!!! No why if but just straight asking mcdonald  AMAZING  No wonder work downtown cos dont think strip hired you   The rest evening pleasant ordered prime rib queen size which pretty big already wife ordered some fish which she enjoyed very much  All all food okay  old busser pretty nice he sure water filled almost immediately taken all dirty dishes  salad comes meals pretty nice tasty too    At end meal server just pop drop check maybe hoping dont order any dessert if stiff its painful  All more reason wife would order some dessert ordered napoleon wonderful    Dont worry didnt stiff old lady except greet ending she did ok job warrant 20 percent tips  room improvement management service training sure  food wonderful  Pretty good deal price  come back? Maybe little while lot steakhouses downtown heard awesome steakhouse called Andiamo coming soon D Casino cant wait check out  <EOR> Great place   Fast service better then Gordon Ramsey steak house half price <EOR> Talk going downhill   several times before food very good great option when downtown   all changed  food mediocre best certainly worth being charged  clearly changed vendors downgraded quality beef used because all steaks terrible tough tasteless despite being ordered Medium came shoe leather back went   worst part evening however atmosphere manger's refusal tone down extremely drunk loud party 3  know party 3 disrupt entire restaurant?  Vegas baby! did  super bowl sports bars less noisy   small dining room loud party allowed thing ruin and did dining experience everyone else manager's blessing   complained left given complaints waiter only met stares nothing do   never back  Take money play MegaMillion   Your odds having good time far better throwing away here  <EOR> My husband staying Fremont Hotel since 2008 typically visit week NFR right before Christmas   time year finds many finer restaurants and popular shows closed dark yearly sprucing give employees holiday time loved ones     This year visited first full week February beyond excited find could FINALLY visit Second Street Grill   Every year gaze wistfully posted menu dab tear eyes read sign says 'we closed now but re open December XX' which always day leave town!  This year things going VERY different!  Last year pleasure meeting manager Leslie over past year become dear friend anxious connect again person   alerted impromptu visit Vegas promised let know when we'd stopping by   because knew evening going awesome invited friends along we'll call them J O dinner   reservations 8pm arrived time welcomed big hug friend Leslie!  Yes year going VERY different!  once inside outside noses pressed against glass hoping whiff amazing food inside!  The first thing notice when enter sanctuary bar complete lack noise casino   no idea but if didn't know just come land clinking clanking smoking laughter would never know cacophony lies beyond front door!  The decor understated subdued lighting jewel toned accents   restaurant feels very intimate classy without being pretentious   Soft music attentive service amazing food really place 'must visit' everyone   Now main attraction food!  group started escargot scallops bathed garlic butter sauce   Everyone proclaimed quite delish vouch garlic butter sauce being perfectly dippable amazing bread   sourdough bread served warm satisfying crunchy exterior dense flavorful inside   Butter pesto butter accompanied bread reviews pesto butter mixed     A hubby R both opted surf turf which consisted  filet mignon lobster tail   food artfully presented perfectly charred filet resting atop grilled mushrooms onions  the lobster tail shimmering succulent imploring dip into drawn butter   flower garnish completed artful plating really took entire dish over top    salad baked potato accompanied entree well     J O ordered bone in ribeye which accompanied green beans baked potato side salad   Again presentation beautiful flower sprig rosemary rounding dish   I selected filet mignon medium rare which crowned tangle fried onion straws accompanied baked potato salad   perfectly cooked steak char outside cool red edge edge skill very few chefs execute time time again     Everyone encountered added overall experience   staff professional personable attentive without being intrusive really took great care anticipating needs   manager Leslie stopped each table least once during visit could tell she takes great pride staff food beverage offerings establishment   start finish entire experience night remember   Yes year VERY different indeed!  Thanks everyone SSG!  back! <EOR> I last night seeing reviews here  checked some other dinner places area but decided Second Street Grill  place fine dining its best  When thought may dress code because looked type place but no problem accepting shorts casual wear  ordered pasta dish did GF  both very happy meal  started Escargot Scallops garlic sauce excellent  Great place! <EOR> This grill really upscale restaurant located inside Fremont Hotel Casino  first wasn't impressed dark use light cell phone order see menu  took forever waitress take order  seemed really long time food arrive also  Maybe because hungry!But when did arrive worth wait  steak topped grilled crispy onions excellent  girlfriend's steak equally good  expensive but night great dining won't forget night shared Second Street Grill  back next time! <EOR> Solid 4 stars  recommended friend called Vegas native friend eat here    he'd never heard either   We we're both pleasantly surprised  decided king crab legs $50 surf turf $39   friend spinach salad also he said authentic very good  All food good   lobster scoring bonus points  Steak perfect  <EOR> Absolute favorite restaurant Vegas call hidden treasure  going since opened  <EOR> Over years eaten Second Street many times over   family regular guests California Hotel 3 generations   Since Fremont Boyd property mosey over Second Street dinner every now then   I say steaks prime rib Redwood Cal superior but find menu Second Street tad more progressive   always find something little different ate night before  <EOR> This  place incredible!  $20 huge delicious prime rib bread side salad baked potato   definitely going back place next time Vegas! <EOR> Came dinner Saturday night family   restaurant definitely hidden gem downtown Las Vegas located Fremont Hotel Casino     We shared Ahi Sashimi Shrimp Scallop dim sum appetizer   Both dishes amazing!!  Perfectly cooked flavored! dinner Bamboo steamed pacific red snapper which served stir fried vegetables shiitake mushrooms cilantro scallions fused sizzling peanut oil soy sauce   dish delicious but good appetizers    Our server Jesus very personable informative   definitely dine again! <EOR> I am suprised arent many reviews steakhouse amazing value   am local work downtown   Over course few months decided try every steakhouse Fremont area knew where take friends family visited   steak choice Ribeye joint delivers   Medium rare comes bed potatoes crispy onions top?  Why doesnt every steak crispy onions top??? Just sayin     Add side salad you're good less $30   Then take $10 saved your huge steak tip your server well!  O winner steak off?  isn't you're Vegas all know steaks   aren't $1 99 though = <EOR> 