My order always ready when show up! Tasty delicious every time  love having option add breads salads desserts etc  onto meal  stop all pizza needs  <EOR> This place wonderful  pizza yummy greasy all! staff friendly helpful  continue dinner weekly! <EOR> Love meat lovers family style pizza night  Always consistent never bit left  <EOR> First timers must admit 5 meat stuffed pizza delish! admit hesitant first    In regards baking pizza    simple  baked 20 minutes perfect!   I am looking forward trying gourmet pizza next time  <EOR> First time location guys fast great joked kids which helped waited order ready  Good service good price probably new pizza place quick dinner needs! <EOR> 3 stars good customer service  it  If you're east coast sitting thinking maybe could bake pizza longer crispy fusion cheese crust back home don't your hopes up  PM pizza equal quality grocery store take bake but better experience because choose your ingredients  <EOR> If ordering take normally means lazy cook clean that  when comes take bake pizza  first thing think about  But recently relative pizza Papa Murphy's addicted Mediterranean chicken thin crust pizza    So back ordered just large size $14 uncooked deal BBQ pizza $11 large upsize family size extra $2 bad Papas favorite  much topping where throw back into oven twice fully cooked  mean extra topping just didn't want cook it    Any plus size good hot bad size still pay premium price take home cook it  rather order Pizza Hut delivered ready eat same price maybe less    This place nice staff shop clean back when specials because those good belly wallet! <EOR> This go to pizza joint  love convenience drive through  pizzas always perfect staff always helpful very nice  actually way grab another pie thanks guys! <EOR> Korrine Shift manager needs learn little bit customer service  Regardless she heard say verses said null  She messed order which willing pay difference  willing wait another 10 15 min fix error making wait behind all other orders came since mine  She should taken 2 min would taken quickly fix mistake  She should told ordered wrong saying large Pan instead simply pan   several times never issue way ordered pizza  Completely 100% unprofessional  never return establishment  franchise owner should rethink represents them front line  called corporate office made complaint  Korrine hope little older learn treat your customers  <EOR> Yup love place   Pizza's great sizes nice topping portions     <EOR> Upon walking you're greeted staff you'll notice no tables around but small area sit  right there's pizza making bar splash guard small refrigerated area where pick cheesy garlic bread sticks cookies salads   The place very clean concept actually pretty cool! come menu wall pick your pizza order pay register then once you've paid watch them prepare your pizza take home bake it! only thing sucks really measure exact amount meat cheese veggies T    My husband thin large pizza half cowboy half chicken garlic  husbands half hand 10 small pieces sausage 10 slices pepperoni well  half pizza 1 4 cup chicken white garlic sauce    When husband home quickly preheated oven threw bake along 1 4 pound cheese garlic bread! Both items baked came perfectly! crust thin pizza amazing crispy cheesy garlic bread amazing stringiness it! tell food prepared fresh! All all delicious definitely coming back especially Tuesdays since large pizza $10 00!!! <EOR> How many places heart shaped pizzas Valentine's Day?  Papa Murphy does!  thin crust original deep dish even stuffed pizzas!     cookie dough too!  Of course take them home cook them yourself but 15 minutes later freshly baked pizza!  Okay better frozen but least original average   cost effective though! <EOR> My husband every couple months so   big fans Grimaldi's Novecento but times when just want hang home enjoy freshly baked pizza   Of course getting delivery would easier but always feel disgusting eating greasy delivered pizza even though satisfies craving once blue moon    Papa Murphy's 10 minutes away   phone call ready pick up   oven takes only 12 minutes nice crisp crust     We find because fresh greasy   toppings always good   tend supreme   sauce yummy slightly tart   Yes consider ourselves foodies  Yes enjoy NY Neopolitan style pizza above everything else   just those times when want pizza but don't want greasy delivery frozen grocery store pizza won't cut Papa Murphy's! <EOR> I think effort takes drive order instead having pizza delivered worth trying Papa Murphy's  order pick process easy even call your order less wait time location  pizzas made order depending size crust sauce toppings  Cook time short pay off pleasant tasting crust lot grease fresh tasting toppings fresh oven no worries long your pizza oven touched tortured speedy car ride your house  Just order pay bake enjoy! <EOR> No customer service any adult men shift 6 15pm 4 8 17  Visited location never Papa Murphys before   The young woman greeted very friendly helpful  She asked if before said no  told would $7 pizza she directed pick cashiering area  There 3 men huddled around register none them acknowledged 5 minutes  guess issue register pick order  did talk ask needed whole time stood only customer store  would gladly paid cash plus tip anything expedite process   The young woman mouthed sorry stood 3 minutes silence  fault she doing job pizza bar managing phone calls while men ignored phone ringing  I am genuinely disappointed older men staff  man speak if issue handle situation  least acknowledge your customers  Blatantly ignoring someone disrespectful infuriating  walked store couple more minutes no assistance  <EOR> Always fan  only store Henderson which kind way me  easier stop off location 5 minutes off I 15  Great staff next door Lee's  <EOR> I used avoid place plague   while back ordered cheesesticks lovey meat filled pizza I'm vegetarian   Those nastiest cheesesticks ever tasted  Straight chemicals sprayed all over it  HOWEVER beloved swears when he told going tonight decided give them another try   glad did!! ordered vegetable vegetarian pizza  ordered pan style crust menu comes cheese mushroom tomatoes spinach onions artichoke hearts substitution creamy garlic sauce instead traditional red pizza sauce  ordered without artichoke added black olives feta cheese   Sooooo good!! special Tuesdays today most large pizzas 10 dollars  bread crust tasted fresh did skimp toppings!! best part creamy garlic sauce  LOVE garlic perfect flavor! only took 12 minutes cook home  swore place off but becoming regular customer  <EOR> If don't mind bringing home cook place  Freshly made when order  sauce terrific ingredients super fresh  doesn't take long prepare if didn't call ahead  now foil pan large modified recipe preparing your pizza BBQ  Perfect Vegas summers  They've also added even thinner thin crust pizza called Delight  first Papa Murphy's seen drive thru  fan  <EOR> I love place   Always friendly accurate service   Kat awesome!  Thanks  <EOR> We great friendly service super fast   Best pizza!  love place!  thin crust best!   staff very friendly fast service  <EOR> A different take pizza   em bake em   liked employees neato just yourself   Same amount wait but if anything wrong you!  Try <EOR> 1 star location  1 star clean store  However everything else great  welcomed just two people standing making pizza  Walked register young male walked over said want? said whatever pizza pepperoni $10 less  He asked he supposed know cost $10 less    Uh  Jee  Idunno  Because work here   ? Finally figured large  But customer service needs work  lot work  Also pizza  Yes good however TON grease! 10 paper towels worth grease    <EOR> I love Papa Murphy's pizza  Always fresh quality ingredients used  take bake  pizza fresh then take home bake your oven whenever like  nice medium thickness crust but also thin variety stuffed double crust version which all excellent  Plus pizza reheats next day microwave wonderfully! <EOR> I'm first timer Papa Murphy's Pizza   really glad try it     First off if familiar Take Bake Pizza place   don't cook there   pie topped whatever please take home cook   cook time maybe 15 20 minutes depending crispy your pie     There three types crust Original deLite think crust Stuffed pizza calzones   Original     I tried Papa's Favorite which supreme pizza Gourmet Chicken Garlic   Both delicious   really difference when cook yourself   Oh man ooey gooey cheesiness yuuuuuuumy   All fresh ingredients use seriously all difference     The prices decent more your money then your regular mainstream pizza places   Did mention Pick drive through?  When put together matter 5 10 minutes   call ahead drive your pie    plus your beers next door Lee's LOL  <EOR> Wow First weekend playoffs employee? Wtf If she would told she only working gonna take 4o minutes would no thanks  No excuse  Will never back PaPa shit hole <EOR> Christian really Awesome helpful explaining menu me! pizza awesome! didn't skimp toppings! think new favorite pizza chain! <EOR> Just placed pick order gourmet chicken artichoke WITHOUT bacon  When home noticed pizza bacon  am deathly allergic bacon  Called person told come back would new pizza come back tomorrow could BUY another pizza but half off   So want drive back waste more time gas money your fault??? mention family waiting eat dinner   And your other solution BUY another pizza tomorrow???  What kind service this? Terrible is  Your fault your screw suffer  just paid $15 pizza cannot eat   This last time business place    Unacceptable business practices poor customer service  Your fault failed fix it  <EOR> We just walked being inside 15 minutes no acknowledging us  3 associates working 2 making pizzas 1 behind register  greeted when walked guy said we'll right you  guy then walked out  10 minutes girl asked if pizzas sitting end ours told no no taken order yet it  though weren't even there  two small children getting impatient waiting  very disappointed <EOR> I fact walk order pizza way want all fresh toppings cool see them prepare it  Every pizza topping measured precisely took home bake within 20 min fresh pizza  only downside isnt something thats going WOW its pretty basic    Angus Steak n Garlic Thin Crust 4 5 pizza actually pretty Delish!! Put steak cheesefresh garlic green onions top  Great Flavor reccomend pizza anyone   Half Pepperoni Half Hawaiian regular crust 2 5 pizza really sucked did enjoy all think pizza dough just didnt me  Its hard wrong classics but think if deep dish thin would better   Overall place its ups downs  good thing its better going supermarket getting pie  But bad thing Pizza Hut pizza just same price know its going way expect it  Also its little pricey take home pizza but back Steak Garlic  Yum <EOR> I use regular patron many years ago WA state   My son wanted try birthday   purchased family size Chicken white sauce   entire family loved Tuesday night special easy wallet   We back! <EOR> Went Saturday 10 10 15 around 5pm location Blue Diamond Decatur   GPS took intersection took minute find place   northwest corner intersection next Ohjah Japanese Steakhouse    I love PM's pizza because tastes better any other take bake pizza supermarket IMHO   Today medium Murphy's Combo regular crust caesar salad some orange halloween chocolate chip cookie dough   Murphy's combo according website crowd pleasing combination salami pepperoni sausage sliced mushrooms mixed onions black olives bed traditional red sauce    There no crowd please just stuffing face delicious pizza   Other people worried fitness am only worried fitness whole pizza mouth    Minus star because family size caesar salad came measly little packet caesar dressing   really ought give two salad size  <EOR> 