I rate them negative stars!!! order place!!!!  Horrible service!  scheduled delivery time 4 30pm delivered 2 hours before without even notifying me  dropped off venue just sat until around 2 45pm  soon saw immediately took pictures cake called them wasn't satisfied cake! lady phone then said she would send driver back pick fix issue never came back it   never even display cake just left refrigerator thinking would come back it  place isn't professional all when handling business  don't recommend all! <EOR> Service great cake best ever had! fancy flowers creamy milk chocolate  plump strawberries dipped smooth chocolate gold dust them making them almost pretty eat  frosting creamy buttermilk sweet  vanilla layered cake moist flavorful filled strawberry filling tasted real fresh strawberries not jelly   Everyone piece cake all commented its deliciousness  <EOR> so wasted time going down shop because  where venue booked sent me  already decided didn't want use them but place always cakes closed temporarily  took chance ordered them  figured spent some time letting them know wanted   wrote down  girl even read back me   day wedding     see complete embarrassment  Plain be   Nothing but frosting on   mad but thankfully cousin quick fix idea before more guests arrived see piece bread frosting  used 3 bridesmaids bouquets accomplish this  posting picture aftermath but please imagine without roses    NEVER AGAIN!  worst  <EOR> Absolutely beautiful delicious cake  Custom orders only ordered birthday cake day before  ready time  Chocolate coconut filling yum! <EOR> We daughters sweet 15 cake thru venue beautiful delicious! 300+ guest lots compliments good where ordered from   will looking forward ordering future bday cakes here  <EOR> They made cakes both daughter's Quincenera great  Both turned beautiful great flavor! <EOR> Honestly best place cake short notice lots flavor ! ordered cake heart shape two layers layer strawberry pink covered rose cupcakes around $50! Someone tell where better price  woman sweet accommodating even though only few weeks  cake came beautifully cupcakes yummy! would definitley recommend anyone! Located east side little hard find but definitley worth it  Thank much! <EOR> Called inquire half sheet cake  Woman said sorry! No speak English hung up   Guess somewhere where speak country's language  <EOR> If could star 0 would! Please take moment read look pics  End result partail refund THROWN face      Our order 95% wrong  Wrong flavor wrong color missing decorative details   I ordered blue flowers like alice wonderland dress navy blue flowers  I asked sparkles none   3 layers no dies all real fruit  Due allergies I received red cake funky icing no strawberries all  Not layer correct   Worst part chemical fake flavors  all let taste shop  I wouldn't take free cake place  <EOR> lets just say this  simple square chocolate cake hard them  and box cake more flavor  to far east waste gas going back  <EOR> I would give 0 stars ! asked if she could cake exacly details she said yes without doubt confident because she nice cakes but day wedding tiny tilteda bit also supposed filled flowers top wouldnt use topper but cake plain top mom buy topper wouldnt look plain white she didnt even use real flowers she drew them iceing! wass dissapointed  <EOR> I referred bakery venue where daughter's debutant party held  met Jose absolutely amazing  cake gorgeous post picture cake when pictures  Everybody raved good cake delicious  Thank Jose! <EOR> I won't lie incredibly nervous bakery reading online reviews realizing front desk person only spoke Spanish  vendor used wedding venue however gave them chance    And happy did! cake turned better could imagined  still getting compliments 3 weeks wedding  designed cake exactly wanted tasted amazing! would definitely willing use bakery again    I would give 5 stars but having someone come translate inconvenient  Other highly recommend them!! <EOR> 