I've never somewhere busy greeted anyone  bartenders back turned customers talking another employee  only waited 7 minutes but fact employee bartender speaking watched sit down without acknowledging letting know huge turn off  He waited until done conversation before letting know there  <EOR> One poorly ran stop man ever non pleasure witnessing Palms Place palms   Definitely place take your friends family staff excruciatingly Rudy nobody want enter deu even your worst enemy to <EOR> Good Food Good Price Great service Where wrong!!!!!! mention full service bar TV's everywhere Yas Yas Yas !!!! <EOR> Social table very bomb! least 3 4 times during stay palms  definitely put love into making food taste it! top love put into food specials few days week! $5 patron margaritas!?!! can't that  first time ordered burgers  ordered chili cheese burger  guy ordered bacon egg burger  fair share those opted something different  chili cheese burger fresh juicy! just right amount messy! chili perfect amount could taste all ingredients  French fries stars all own  tasted fresh kitchen fries thought myself now French fires should taste! Cooked perfection!   Another day ordered tacos which 3 $6  All say fish tacos some best had  Crispy delicious little morsels are  mouth watering just thinking them  am fan cole slaw but top omg perfect  Again fresh ingredients taste every bite  bartender suggested social smash  bourbon delcious  3  Let's just say feeling very nice afterwards leave lol!  Lastly want mention atmosphere  TVs HUGE! couldn't decide where watch because many TVs! sit bar table outskirts near casinos sit cozily booth outskirts place still see many TVs want! place must if staying palms  <EOR> I hate being ignored bartenders    Especially bartenders think they're hot Sh*t    Granted busy night   But don't walk 10 times without curtesy nod something    Geez   30 minutes beer   now 30 minutes since requested menu haven't seen yet   rid cutie pie big cans 2 bartenders work together team   Beautiful place   only complaint Palms   Everything else great    UPDATE carnitas tacos   TERRIBLE!!! Dried over cooked   splinters wood   took picture showing some pieces just remove mouth fear chipping tooth  Saw managers executive chef hanging around observers new opening   bar would better served if helped fill few beer glasses hand some menus   hate write such bad review  But it'll better   Hopefully   Spanish girl doing good job covering everyone  <EOR> I another patron watching UFC fight someone came asked changed when complained told bad considering first ordered more should priority  We treated poorly fact guy asked channel changed white person other patron seems little suspicious imho <EOR> Not sure why place only two stars  hostess servers very kind nice enough seat immediately  ordered fish chips carnitas fries honey Sriracha wings sticky balls dessert  3 servers including hostess checked during visit  busy managed check frequently  waited 10 minutes food hot fresh  honey Sriracha wings definitely favorite  sticky balls lightly fried dough drizzled caramel vanilla ice cream  did several different football games playing  enjoyed myself would recommend place others looking good food affordable price  <EOR> 