Best taco truck had  Usually taco trucks don't taste very good aren't fresh but is  love coming weekend nights getting tacos de asada  <EOR> Tacos de luengua estan super ricos  Tortillas Hechas Mano y siempre  Buenos Rico y barrato tienen  que tratarlos !! <EOR> I came food truck because sister before another friend recommendations let tell !   In Mexico love eat street tacos all kinds meats lengua tongue cabeza head buche stomach cesos brain carne asada steak tripas intestines looking place sell good tacos de tripa place heaven !!!!  They your tacos de tripas ever want tropas crunchy xtra  crunchy soft   good ate 5  did mention tortillas big size! best all hand made corn tortillas   tacos al pastor good carne asada wasn't favorite but oh well      All tacos $2 well worth !!!! also aguas frescas definitely coming back more tacos any time   They park right corner car business plenty parking line seem big but let discourage because super fast <EOR> Excellent street tacos! best town hand made tortillas spot! Also try Mexican hotdogs wrapped bacon quesadillas! Fast delicious food <EOR> Started first stop taco  trek UYE  good sized crowd including yelpers  smell coming truck good couldn't wait try couple tacos  also hot dog cart next truck coolers drinks sale  Since line long food order wait bit tacos but worth it  2 asada tacos ordered flour tortillas headed over condiment bar loaded several salsas  surprised lady truck making flour tortillas fresh each order  major kudos that! flavor asada good  liked tacos only $1 50 piece could still add whatever salsas veggies wanted tacos  stop again recommend everybody  <EOR> We eating tacos Sinaloas while then lost them bit moved locations which great move but scared while    I'm pretty sure all serve great but personally come tacos de cabeza! Yes sir mam don't knock till you've tried it!  sure cabeza burrito quesadilla but tacos since handmade tortillas see being pressed much better  thing would recommend them pack nicely which keeps them warm until eat them include red green salsa     Now don't expect tables chairs comfy while eat but expect keep wanting come back more tacos deliciosos! <EOR> Good authentic Tacos fresh made tortillas  lots options salsas  hot dogs very authentic wrapped bacon  <EOR> Drove past earlier day laughing joking taco truck brake shop parking lot  few hours several drinks later found myself ordering tacos here  glad let those drinks decide needed tacos sketchy looking spot  All really know pastor asada tacos pretty amazing  pineapple salsa pineapple pieces tacos self serve salsa bar why does every taco shop sells al pastor readily available!? Where pineapple salsa all life? Good tacos  definitely back next time Vegas   **only 4 stars because better tortillas $2 taco kinda won't stop coming back though   <EOR> An old school taco truck packed FIVE employees cooking food crowds no exaggeration  found spot because truck itself brightly lit anything but because whole parking lot full parked cars trucks families chowing down    We ordered five different tacos quesadilla  Pricing good $2 taco $6 quesadilla  appreciated portions generous meats greasy  However meats tasted very similar al pastor lengua favorite everything else tasted more less same  Quesadilla tons cheese  Salsas very spicy especially verde spicy all the creamy avocado sauce    This location clearly very popular but perhaps just didn't order best dishes  Note also hotdog cart parking lot  If don't care tacos three more taco restaurants also open late next block  <EOR> Bomb fresh tacos    your place! Handmade tortillas fresh salsa! They're pineapple jalapeño salsa delicious your al pastor tacos <EOR> One best pastor tacos find Las Vegas area  Ask sautéed onions peppers if them great choice salsas pickled jalapenos pickled red onions mango cabbage salsa bar   Some people complained lack seating but food trucks permitted them customers bring your own if want them  <EOR> This place far best taco truck Vegas  flavor good can't hand made tortillas  Recommend any body looking great tasting tacos!! <EOR> I don't think wasting time any other taco trailers town now discovered Sinaloa's bean cheese burritos  don't seem offer rice simple combination freshly made flour tortilla flavorful pinto beans creamy melted cheese  Instead gross lardy refried beans use perfectly cooked whole beans melt into creamy delicious combination cheese  Messy but awesome  Quesadillas fresh corn flour tortillas also don't disappoint use better cheese other vendors just load stale tortilla pound mozzarella  Sinaloa promising choice even if don't eat meat   The fresh horchata alone worth visit Sinaloa the trailer Lake Mead    can't comment Sinaloa MX its horchata  Yes hot new businesses bump  <EOR> Read reviews since saw 4 1 2  Stars  Played safe ordered 4 tacos 2 2 wife  Pastor Asada  First off tortillas good secondly salsas good   good  Ratio meat taco no bueno  worth $2 00 taco price  place if your drunk stop quick bite   Could made home  want better tasting tacos Tacos El Gordo  <EOR> Great sinaluence tacos! Probably best town  always serve fast variety salsas  also those good ol bottled cokes  sure try mulitas absolute deliciousness! <EOR> Was way Pepe's pulled over when saw crowd gathered around taco truck   I liked    Handmade corn tortilla   Yum  Salsa bar   good spice red sauce even better greenish red sauce   tasty avocado sauce too! Fresh horchata ice   Nice sweet   I didn't like    No rice burritos?? High prices food truck   $2 tacos $6 burritos  No tables chairs sitting  <EOR> Since relocated area homes few taco trucks taco stops   we've planned night test them  drive always see good amount patrons   so did last night taco truck enjoy fresh homemade tortillas tacos  husband lengua taco couple Carne Asada ones  Everything fresh wonderful  Next time may try torta  its nicely packaged salsas or chili other toppings  Only sad part should folding picnic table enjoy spot otherwise you're making a mess car  Maybe next time take truck eat tailgate  way    we back  <EOR> This where met start taco trek UYE best stops opinion  impressed watching them making fresh flour tortillas right truck! Nice! line long Sinaloa found good sign  Sinaloa offers variety tacos burritos mulitas tortas quesadillas  some current prices *Tacos* Asada beef Al Pastor marinated pork Cabeza head Chorizo pork beef $1 50 each Lengua tongue Tripa intestines $2 each     *Burritos Tortas Quesadillas* Regular $5 Lengua $6 50 Tripa $6 50  I decided try Al Pastor Taco ordering took 10 minutes taco  everything order scratch might take extra minute but worth it  fresh tortilla worth alone! pastor great flavor  hubby noticed condiment bar salsas sliced cucumber etc  right next where order but didn't see it! think many people standing front notice  While watched hubby Mexican flag sauce across 2 tacos glad just cilantro onion mix taco  pastor such good flavor really didn't need anything more then good fresh tortilla wrapped around it    They Coca Cola glass bottles score! even hot dog cart right next truck  don't hot dog cart but decent amount kids eating hot dogs whatever works! <EOR> Sooooo happy guys didn't disappear good! just outgrew space gas station now situated N Decatur Lake Mead slightly bigger parking lot Billy Mac's Auto Shop  even brought regulars them because even lot PACKED!  The items Sinaloa same even little hot dog cart off side but ain't anything those yummy LA street dogs! Prices also same Tacos Asada Al Pastor Cabeza *Their specialty Chorizo $1 50 Lengua Tripas $2  Burritos Tortas Quesadillas Asada Al Pastor Cabeza Chorizo $5 00 Lengua Tripas $6 50  Mulitas $4 6  According girl taking order business hours are 6pm Midnight  Monday Thursday 6pm 1am Friday Sunday  If haven't yet of course haven't! far only Jade W  Amanda M  have! Sinaloa best street taco vendors town fresh flour corn tortillas spot    Can't fresher that!  Tacos just good remember them GO    they'll pack nicely plate radish lime salsas you   If you're area hard find  just few blocks Komex across street Thai Grill  Use cash if but take plastic  would avoid $1 00 credit card charge bottle sangria your tacos instead   ALOHA!!!  ***When weather starts getting cooler starting point Street Taco Scramble Part 2!!!**** <EOR> they very rude lady taking order looked annoyed  all mixed orders when let them know refused give tacos missing  <EOR> I came last night 20 people Yelp first stop Nelson's UYE Taco Trek Cool Down #2   I two tacos cabeza hand made corn tortilla other lengua flour tortilla   stopping toppings bar side wagon enjoyed tacos lot   sliced cucumbers spicy hot green salsa   very good   lengua put some pineapple which made flavor tongue stand out   I think would place which return some tacos go   find eating food trucks problematic because don't place sit nor table   course could gotten folding chairs use hike Guinness Time but today's best time think that   This good street taco place recommend if you're west side Las Vegas! <EOR> I'm going lie whole thing feels little sketchy order spanish try blend but all worth those burritos al pastor fresh tortillas  <EOR> When stopped Sinaloa other night group friendly Yelpers happened first UYE Taco Trek attended simple safe   ordered just two tacos knowing first stop   carne asada al pastor taco   brave enough try tripa lengua cabeza   Those foreign me   stuck know overly impressed most part   enjoying myself but more because company rather tacos   say tacos bad   just weren't especially flavorful   suppose could used some salsa condiments hand   But taste flavor food rather cover it   heard salsas pretty good though   All being said must say fresh made corn tortillas cranked hand outstanding   nice touch  <EOR> These best tacos LV  carne asada authentic tortillas fresh great customer service  Highly recommend tacos! Can't wait come back them again  <EOR> This taco truck use good tacos now  destroyed meat taste cook 3 days ego  front truck used good salsa  now salsa area dirty old dry  stuff 3 4 people inside truck nobody side clean salsa area  all they're doing nothing  Sorry say but they're destroying business employees take business very seriously but not  <EOR> Damn good place some tacos  literally am addicted delicious treats  would most definitely recommend going burrito green sauce sweet pineapple salsa top good you'll screamin Lion <EOR> One best street tacos had  tripas definitely point cabeza amazing  back sure! <EOR> I nooo complaints truck!! Don't let location Decatur @Lake Mead front auto shop fool you! several times food super yummy! Ive always sceptical taco trucks cleanliness but an  A  rating window  Always clean when go  Did mention home made corn tortillas! Don't ask fit machine there! can't $1 50 carne tacos abd super delish  $5 Tortas!! truck must try! <EOR> Favorite taco truck right street church favorite spot having bite service  Reminds tacos when San Luis Mx  Yummy asada tacos fresh tortillas great salsa can't any better  <EOR> For while wanting famed taco trailer heard Nelson Q  place cabeza lengua tacos    bit confusing failed attempts let try clear much information possible  Firstly used called Karinas 2 now Sinaloa  if you're looking then you're looking Sinaloa  Way before used Oakey Luv Its then moved side town   Now corner Vegas Dr Decatur Blvd but since moved    see cart gas station  some new vendor  now Billy Macs Auto lot Decatur Lake Mead  Now goal next time hours but now best bet later day  Oh yeah take cash card which unusual taco cart    It pretty basic offer  Meats carne asada al pastor adobada chorizo lengua cabeza  tacos tortas burritos quesadillas mulitas  some sodas horchata    So positives HANDMADE TORTILLAS  when corn tortillas fresh tend soft fluffy consistency mass produced ones even better brands  also fresh flour tortillas but did try them visit but day  love offer fresh tortillas which separates them lot taco spots    We tried  Adobada pretty solid  favorite town but pretty good   Cabeza really nice now sinewy fatty some which plus BF   Lengua theirs good  BF weird some bit gelatinous but meaty none all  He just prefers smaller dice big cuts but tender delicious me    Packed ours stayed well 5 minutes MILs place  packed salsas but hit salsa bar some extras diced pineapples pickled carrots peppers pickled onions more limes etc    It pretty fast efficiently run seemed pretty clean inside see when side door open  meats solid fresh made tortillas huge plus  Definitely better taco carts around definitely back try more  First impression first visit though very good go!   If need more convincing some pictures check old reviews previous locations  made new because really hard convince Yelp change addresses such small barely reviews place Karinas when Decatur Vegas http www yelp com biz karinas 2 las vegas 2#query Karinas%202 Karinas when Downtown http www yelp com biz karinas 2 las vegas#query Karinas%202 <EOR> I expecting low key taco truck    but seemed big party going when pulled auto shop lot where Sinaloa parked! parking lot packed people hanging eating tacos top cars   would say taco truck equivalent atmosphere night market Asia   line pretty long all way back curb when least 20 30 people milling around eating talking   far odd ones out    there word English heard while waited   tacos $1 50 each come onions cilantro except few specialty items lengua tripe which $2 00   assortment tortas burritos quesadillas mulitas etc well   But try hand made corn tortillas favorites al pastor lengua   also order grilled onions jalapenos your tacos well  lengua large tender chunks al pastor tender flavorful  Both delicious even packing them driving 20 minutes home   also condiment bar off right truck pineapple salsa cucumbers beets lime wedges green red salsa guac dressing   Look little plastic baggies put goodies in    being rookie started packing sauces baggies but later informed workers orders come red chili sauce guac dressing plate   Expect little bit wait time since tortillas made truck   man handing orders also kind enough realize couldn't understand Spanish   so he made point number bring order = A few side notes also take credit cards hot dog cart over left if child won't eat tacos even pick boot leg DVD hot dog cart =P  <EOR> 100% best love green salsa agua fresca best  good place tacos good price <EOR> 