The concept bar great  music really unique staff friendly  great outdoor patio area fire pits perfect group people sit talk  prices horribly high  Strip prices arts district? If don't offer drinks beer average downtown bar hopper afford then can't see being very popular long  <EOR> Gorgeous outdoor seating   Love cho cho salad service great   Would definitely back! <EOR> Great atmosphere  Relaxed area outside fire pits music inside cozy trendy little bar dining are  several items menu  Everything pretty good but only two items really stood me  sweet potatoes perfect sweet savory mix Admiral Bailey drink delicious refreshing  definitely drink cheaper elsewhere but considering much work into each Jammyland's speciality drinks think reasonably priced  several groups friends all very different all enjoyed it  <EOR> I town work conference friend recommended jammyland good alternative bars Strip   rum focused cocktail lounge but also offers wine craft brew   ordered Stranger Tings another drink hardnuckle? both which recall plays off old fashioned   second used reduced stout add sweetness bit chocolate place sugar   Both drinks fantastic  staff super friendly  Ike bartenders came flatiron lounge ny passionate craft  Danielle jenny two partners spent time la nyc   bar upcoming neighborhood Arts District  recommend people staying Strip off Strip hit jammyland <EOR> Drinks over priced location  If wanted vodka tonic 12 bucks I'd strip  Oh price carefully measure pour which first times  happened Vegas living 8 years   <EOR> Love bar! vibe great very local Las Vegas  cocktails delicious food even better! definitely coming back here  <EOR> Awesome bartenders   stopped nightcap   Super friendly dude nice drinks   Funky drinks too   could should stronger tho   If want your customers hang keep coming back gotta pour some more love man!  love bartenders creative more mixologists   Prices steep downtown   majority locals   Should charging tourist prices you'll end scaring away ones pay your rent   being just bar hopped few right near place paying $8 other joints   $12 much   say am fan because last drink night feeling no pain did love place   hostess front super friendly   Chill laid back   Welcoming    But only come back if prices change drinks stronger   Love decor   Vibe   hang outside front patio nice size too   live music some nights  <EOR> Drinks tasty ambience inviting employees attentive friendly    more ask for? food menu you're right  Coming soon hear  <EOR> This place such welcome surprise! Great food service vibe  Super casual atmosphere nice sit outside people watch while reggae jams playing  nearly ordered everything menu trip included cocktail Admiral something   pretty delicious according wife  Y'all should try place mon! <EOR> Came check place favorite street regulars Rebar Velveteen far worst service bar area black dude glasses behind bar made visit really unpleasant last night while making jokes asking cheaper options drinks just being very sarcastic helpful friends birthday guy good mood no idea customer interaction benefit business   Edit I asked 2 shots cheapest tequila $12 each beware!! <EOR> Great bar restaurant entertain large party just intimate date 2  recent visit large party dinner sat patio Mai Tai's  PERFECT celebrate friend's birthday!!! Hands down Jerk Chicken Wings did disappoint! took home order Smoke braised oxtail next day lunch still amazing! <EOR> Best damn Jamaican wings ever consumed  cocktails also spot on  Loved there! <EOR> I don't really baseline judging jamaican food but ungali sticks jerked chicken wings amazing  just stuck Novo Brasil beer but fiance loved cocktails  new restaurant bar usual issue poor service slow service nonexistent  Very attentive waiter all orders very expedient  Definitely going add bar list area! <EOR> The worst service experienced long time vegas  Lost bartender seriously he never came back  other 9 people behind bar couldn't figure beer tab even though empty sitting front us  Very very weird vibe maybe 10 people whole place including patio  When left few more  bit pricy location well  Wont going back  <EOR> Secret little gem! Goddess bartenderista       shaken Gold Fairie! drinks fresh made cream heaven   The Polenta unique Ugali sticks name menu  Wowza  Amazing square fluffy crisp warm light stick  brazilian necktie drink best mimosa medicine ever! atmosphere really high vibes  chemistry owners Magnetic love surg     ing watched game owner bought everyone shot amazing Drink tasted Italy Jamaica baby <EOR> LOVE PLACE!! jammy sliders ribs few other things bartender recommended AMAZING  sliders favorite must try  Cocktails also good some interesting ingredients can't wait try them all! Service best  greeted immediately upon arrival all bartenders good attitudes very attentive  place just dope vibe  Love space patio lights above it  Creates really nice atmosphere  Can't wait back friends! <EOR> Loved place! Great cocktails food  service atmosphere also great  tried jerk chicken wings veggie patties both delicious  highly recommend place drinks food both! <EOR> This place great if you're looking bar isn't cramped over rated east Fremont  Chill vibes good drinks fire pits! arts district coming there's actually parking! bar having live reggae food soon future personally looking forward it! <EOR> Really great cocktails bar food! ribs wings sliders fantastic!   If looking real down earth vibes original cocktails made fresh ingredients great music spot you! <EOR> I invited Jammyland last minute small together expecting establishment cool  bartenders awesome friendly cocktails absolutely amazing  Jamaican based food delicious! Cho Cho Salad 24 Hour Jerk Wings Rice Peas favorite  could honestly eat salad all day  Jammyland definitely spot check few friends  sure try unique cocktails foods! <EOR> JAMMYLAND!  Why must far home?  craft thought into cocktails amazing   seen process other side bar lemme tell paying cost ingredients but love art into finished product   If want $6 Stoli vodka tonic somewhere else drunk enough come back some practical sense   They'll vodka tonic but made good vodka good tonic   Why try something interesting instead Genuine Article delightful herbal sipper mezcal peach oolong tea?  food Chef Grayer point innovative Jamaican inspired reverent menu   veggie patties curried little pockets deliciousness jerk wings real deal   love place its location its menu its heart   love place period   better treat right till back hear? <EOR> Great food service  First time trying Jamaican  Super spicy but loved it  patio seating live music awesome set right front good people watching  while you're enjoying your food drinks  <EOR> One best new places hang dine Dtlv everything food cocktail selection fantastic  Very nice location accommodating staff    We ribs chick pea sliders jerk wings sweet potato mash fantastic !!! Please down try some   sweet spicy name game Jammyland does disappoint flavor!   Happy Eating ! <EOR> Omg place AMAZING!!!! Thank u Adam strong drinks!!!! never such good hospitality!!! food drinks BOMB!!!!! <EOR> What amazing place! Decor beautiful huge outside patio fire pits  bartenders incredibly talented made some insanely good drinks  Food just good drinks strongly recommend ribs polenta fries  Would definitely again soon  <EOR> Just try place! may fanciest neighborhood amazing view but promise won't disappointed  server Gene amazing  He probably better servers Vegas  food fresh seems when explain dish drink always say least part  made house  ladies running bar know some serious drinks  Damn Close Mai Tai far best Mai Tai ever had  If want great meal fantastic drinks fun atmosphere need come here  <EOR> Good vibes great cocktails wonderful social environment pinpoint aspects establishment  Off Main Street large front patio inviting string lights above table fire pits surround two wall murals  place its menu tell inspired Jamaica reggae somewhat see bar's modern industrial interior sprints colors patterns  pots fruit growing which showed use fresh ingredients   WHAT DRINKS? Cocktails around $12 can't wrong any them each distinct flavor style each song inspired by  Above menu you'll see playlist drinks  LOVED idea  ordered Brazilian Necktie  very refreshing spicy  Serrano Anaheim pepper infused cachaca lime cucumber turbinado syrup smoked sea salt cracked pepper  bottom cocktail definitely needed followed water hit back throat but loved it!!! Hahah  My friends ordered Genuine Article hmmm some other delicious First Rodeo  First Rodeo order if you're looking something strong sip on  cocktails carefully crafted bartender crossed t's dotted i's which came perfect drink   They also short selection beers wine but should try cocktail because  specialty   DO FOOD? When Jen Danielle the owners which met wonderful sociable ladies said working it  hopefully within next month they'll some Jamaican jerk chicken something delicious pair cocktail eat sober another round cocktails! DO TVs GAMBLING? No not  place great conversations your group strangers  Just simple Hi  drinking? starts off conversation because connected music   The sound system amazing  Love feeling bass while sitting bar  just sets mood place night delightful  open 6PM but hope future during summer open 5PM but all good because enjoy drink across street until Jammyland opens!  another thing location few other bars street venture from  Hope Main Street develops months come places Jammyland its restaurant neighbors  <EOR> This place fantastic! food service point   saw them Hops Tacos Zappos impressed food there  love setup  great place hang great food drinks  <EOR> This place hidden gem very pleasant off the strip surprise   twice during Vegas visit loved both times   drinks expertly mixed cocktail variety delicious perfectly balanced   know because friends ordered every single each tasted them all   People saying expensive but don't really think bad   Drinks $12 range same even lesser drink would cost $18 LA NY Miami even many places LV   skilled cocktails something simple  Drinks amazing food even better   rarely better bar food   Everything delicious some menu completely off hook ribs shrimp w polenta polenta fries cho cho salad   I could eat ones every day   Again thought prices completely reasonable what's typical small plates  The owners care lot place obvious every aspect   They're really hospitable always around working alongside staff   refreshing see   Great music too   definitely back! <EOR> I set ways often into French Cuisine Loop however always down new things especially spicy foods and ribs    Our initial trip Jammyland part business part exploration but soon became ALL CUISINE   food spicy but undesirably i can't even enjoy food hot   warned food very good wide range flavors   Okra Spiced Shrimp spicy ribs beef patty spiced salad can't remember name we're ALL delicious   then filled no more room   The interior stylish art very interesting be sure ask backstories patio huge   Jammyland Best List sure pay them visit  <EOR> I never heard place   Randomly walking way another bar decided come because love reggae    We sat inside bar honestly    still don't know feel experience   Pros Interesting menus both cocktail food   lot mixers learned something new   using aquafaba replace eggs baking but never thought use vegan cocktails mimic egg white foam   AMAZING!!! decor liked   paintings murals fun  staff friendly informed  There's huge patio which liked but friend didn't   He thought big   loved mural lights   Cons fancy pants drinks fancy pants    a spendy   spendy    b take forever made   didn't place order until couple next theirs done then ours made which all all took 20min   unacceptably long 2 cocktails  music playing wasn't reggae   rap hip hop few dancehall reggae songs thrown in   why walked into here  formal   saying dive bar beach shack but if you're serving food eat hands giving paper napkins then bartender shouldn't wearing tie     balance here  <EOR> 