One best places eat strip  Everything menu delicious especially chicken fingers  Great people great food much better get? <EOR> Good enough food but delivery people leave lot desired  Snotty sneering teens bad attitudes surly manners  am sitting arms pull food he wants sign slip say cant he says well give damn food back then duh    Sneered snorted put food down floor no help sign slip  same quality food elsewhere w service sneer  <EOR> I'm giving 4 stars multiple reasons  pizza delicious pricing great  people work very nice wait time minimal  loses half star due ambiance  none lol  Personally wouldn't want dine because kinda old depressing go  if want great pizza late night great price go  <EOR> Excellent pizza even better service! family all time especially weekends  also love lunch specials <EOR> I ordered place New Years great! Everyone party thought hit! <EOR> Pizza just good  little sauce pepperoni per slice  greasy over priced  fries gyro okay   but mainly came some decent pizza <EOR> Looks deceiving! hole wall place but food Amazing!!! Best Philly steak town! <EOR> Best buffalo wings town!! customer over 10 years!! love place  <EOR> Hours say open til 4am    but don't try order anything past 315am  let phone ring ring ring cuz don't want anymore  pizzas  order pizza 3am when arrived store 320am doors locked  called heard phone ringing background nothing  bang window let eat    once phone ringing ringing ringing    didn't pick call past 315am    least change time if you're going that  <EOR> Ordered wings pizza delivery  busy  Pizza arrived within reasonable amount time but wings onion rings all cold  called offered fresh again   I think lot negative reviews customer service simply written impolite people  don't worked food services understand things happen  takes good business quality employees write anything yelp   One could angry delivered cold food could just assume workers didn't give ****  if customer really just wants eat regardless temp would more pissed making things fresh taking longer just delivering things room temp? Sure could call check but then they're admitting fault taking time order should already set while dealing large wave customers  Every impatient person already irritated  Every patient customer feels taken advantage of   The RIGHT way customer service situation exactly did  Deliver soon if food isn't par making good your purchase offering fresh food your money back apology   Realistic people really can't ask more without asking much  All rest should chill  <EOR> Granted while but favorite places eat wings  also best Philly Cheese Steaks town  Interestingly fan pizza bad but ain't going knock your socks off  But cheese steak wings definitely worth going  <EOR> SERVICE Very very slow delivery 55 min within 1 2 mile radio lady phone necessarily rude but very dry    even thank conversation    Bad overall  THE PIZZA very very cheese guess its good  Great crust flavor crisp edges  Good when compared others area  might consider doing business again but pick dine hopefully treated better face face  <EOR> Pros Manager did everything she could happy     I ordered pizza delivery hotel trip Vegas    doubt worst pizza ever tried   cheese didn't  taste right crust soggy bread   literally could eat slice pizza favorite food   thinking always no such thing terrible pizza   So called tell them manager great   She said pick something else would bring by   chose chicken parm grinder also way below standard   squeezed chicken lot bad looking oil came oozing out    roll pretty good   ended just eating that   Maybe having bad day but based experience beware!  Pizza 0 10 Chicken Parm 2 10 Fries 3 10 Delivery speed 4 10 Manager 10 10 thanks trying <EOR> I remember eating few years back food great  recent trip cashier lady very rude  food decent but very greasy  Would recommend bad customer service skills <EOR> I absolutely love Boston Pizza  daughter order delivery least 3 nights week  delivery guy best delivery guy ever met  don't remember name! But he's awesome mustache always wearing cowboy boots  wings always point  never tasted fries theirs  don't know season hamburger patties but cheeseburgers world   As sit waiting order amazed nice big place is  booths clean comfortable  TVs nice big  door open breeze nice  wait isn't long either  think new favorite place eat Vegas  <EOR> Ordered $70 worth food service good even tho 330am   really good definitely coming back! <EOR> Ordered other day  Overall terrible but outstanding  crust good however just greasy which equals soggy pizza  flavor good delivery reasonably fast  Overall sure if retry not  <EOR> Our favorite place pizza wings when we're Vegas mood fast food pig out  wouldn't recommend place if ambiance more important food  prefer tasty food over ambiance    I haven't tried other offerings but pizzas good any best places Chicago California  If Boston style pizza crispy crust lots cheese then definitely enjoy place  isn't your typical cheese deprived pizza Pizza Hut Papa Johns   hate places skimp cheese order extra cheese just some decent amount  am willing pay extra few bucks quality pizza   Also wings perfectly cooked order  large three topping pizza 13 wings w fries couple drinks cost $30 before tax  <EOR> The food actually pretty good   Never pizza but sandwiches delicious   service pretty fast   Usually older gentlemen takes orders over phone pleasure talk but young kid needs attitude adjustment  <EOR> Nice location lots toppings   Pizza soggy greasy   Sucks paying refills don't pitchers drink  <EOR> If going order place need use cash  would think if your name matches your debit card drivers license would fine payment   WANT WRITE YOUR DRIVERS LICENSE NUMBER DOWN  Absolutely NEVER shopped dined anywhere needed WRITE YOUR DRIVERS LICENSE NUMBER DOWN  Manager Lani beyond rude   contacting your corporate office   <EOR> Wow   staying hotel near convention center just couple miles away  Called chicken fingers fries 1 29 PM exactly busiest hour day  Order taker said 40 45 minutes  should first clue  Called 50 minutes said he just down street  Called hour said 3 4 minutes tops  hour 10 minutes promised refund money in approximately 5 business days   Still no food  2 48 driver called wrong hotel said he right front  said no you're since standing outside you're here  Food handed over 2 52   a full 1 23 minutes called order  Food COMPLETELY cold  bad   actually looks might pretty good  We'll see when put microwave back 'cause over convention center   Yeah  Chicken fingers fries   one hour twenty three minutes   ==========  Update getting back basketball game some vicious microwaving food actually very good  if know you're going hungry some great food two hours please call Boston Pizza   My rating two stars  <EOR> I say boyfriend pretty drunk time here    but can't help but give them 5 star  pizza AWESOME! both picky pizza but happily agreed dough crust amazing  really pizza made perfectly  We ordered sausage jalapeno extra cheese pizza side mozzarella sticks  both amazing but probably could done without extra cheese   very generous! Another great thing open LATE!   Their pizza even better next day  Great prices fast service really good food  <EOR> Guy quoted try Walmart hung worst customer service far! local ever order them! <EOR> My daughter said check place  small pepperoni pizza fingers   took minute food because its prepared fresh   cheese pizza fresh fingers good  could better ranch but definitely keep going back eat  <EOR> I would never eat place ever again because employees services worst experience life Everyone reading please don't eat place wings cold  Ramon lied said he owner said he manager double teamed the girl night because she didn't want give name hope someone does something better people need job obviously don't because don't care <EOR> Lasagna  tasty but no found all no hamburger no sausage just pasta sauce cheese <EOR> Awesome food!!! impressed    Boston Special pizza LOVED it    back sure! <EOR> Customer service difference   and Boston Pizza clearly no knowledge meaning    Calling delivery company found man other end annoyed calling irritated pretty lengthy order  He couldn't tell much delivery charge either  thing he excellent repeating order ensure accuracy yet when received order fried mushrooms added bill  delivery man even less thrilled job too  Perhaps understandable but he refused speak only pointed he needed me   Food always mediocre best  if you're mood rude employes long wait times semi decent food better check place out  <EOR> I live two Tuesday  also chicken fingers fries sandwiches salad wings pasta meatballs  Good place pick up  Furniture date worn in  Family friendly <EOR> Great service great pizza love bread really good  made mistake call dominos pizza couse  special mail large 14$ pizza phone 45 minutes never happen before thought joke mad hungry point willing wait till someone answer bitch them lol well someone did guess told sorry closed hahahahahhahaa any ways thanks again Boston pizza being never try cheat again !! <EOR> The worst customer service longest delivery time ever experienced! 2 hours food showed cold fingers burnt pizza crust burnt well  posted pic's please view them  Never again return! <EOR> Went last night work personal pizza  Boston Special  Crust undercooked middle practically everything fell off 50% pizza  hungry ate anyway just discarded undercooked portion crust  wasn't even good pizza just starving long night work   Felt nauseous all way home 5 hours later woke throw entire contents stomach  Long story short if good pizza  Just skip all together Pizza Rock  Dominos  frozen section supermarket  <EOR> Ok    read reviews negative ratings   place older rough area typical fast food pizza joint   being said is   important thing food  great! Best cheesesteak town  Pizza good sandwiches   Plenty fries order plenty seating  Don't expect fancy won't disappointed  <EOR> The location easy find since its right Las Vegas blvd right across parking lot OG    There no frills inside outside Boston Pizza   old local sub shop East coast   They best chicken cheesteaks plenty   Good American cheese peppers onions lightly grilled hoagie roll   spectacular    Unfortunately wasn't impressed pizza but many other items menu  <EOR> BAD PIZZA !!!! Hey am Vegas local eat many local pizza places yesterday pizza thinking cool eat old school Boston Pizza 1  Pizza greasy  2  Pizza salty no clue why 3  Feels eat cheap made pizza  I am big foodie pizza 1 star   U want good pizza ? Don't waste ur money   U wake middle night drinking bottoms water amount salt put !!!!  If owner reads !!! Change ur pizza !!! 21 century <EOR> This place reviews all! Pizza greasy   ordered chicken wings 10 sauce side little container used all TWO chicken wings come now!!! Picture sauce attached The guy line seemed blaaah pleased all placing order  <EOR> If pizza your business stick that  Worst damn spaghetti ever life! Meatballs taste water logs no flavor whatsoever!!!!! Tried post without star!!!! <EOR> Love food       service just horrible lady answers rude uneducated woman nasty attitude deliver man calls your phone yelling let know your food ready but wait once outside pick your food he randomly disappears comes back 15 minutes because he's super impatient other ranch reallllllly good !!! if weren't delicious greasy bar food would rather across street Viva Las Arepas ! <EOR> Looking non commercial place wings while visiting Vegas server hotel recommend place  Wings good crispy frozen packed your texture  sauce good though little more heat <EOR> They said zone talk them 15 minutes explain them am zone same person kept putting hold hanging me   I rate better when try pizza ordered somewhere else between trying confirm area getting hung on  <EOR> Horrible awful greasy I NEVER ORDER BOSTON PIZZA AGAIN  ordered stromboli sent calzone  When called complain manager nerve tell same     Uhhh no not  wanted calzone would ordered 1  10 Wings came 1 piece stalk cut but 1 piece celery smaller pinky finger  RIDICULOUS!!! top off manager bad attitude  Save ur time $     Order elsewhere  <EOR> Best fingers best ranch best phillies awesome meatball subs!! just town but EVER!! Food great location easy grab bite without being far good night town!! LOVE IT!! <EOR> Been coming all life tonight came different time normal usually come day   Never Philly without provolone peppers onions  AWFUL  put ketchup it! NEVER PUT KETCHUP PHILLY! <EOR> The best pizza Vegas  Don't let appearances fool give try won't regret it  <EOR> Been coming years finally doing review  If  love chewy tasty crispy crust pizza place   love Boston Special   co workers love extensive menu non pizza items i e  spicy wings steak cheese sandwiches burgers salads   owner greets regulars first name often remembers favorite items    pretty impressive  if there's ever problem quickly redo order   saw reviews location but really bad location   Its quiet area between Freemont Las Vegas Strip few blocks away 4 federal buildings SLEW legal offices  Still Las Vehas Blvd    whole wall pizza place   doesn't great whole in the wall place eat   venture away norm enjoy great pizza    COURTEOUS service  <EOR> I can't decide if Boston Pizza wonderful if devil  When first moved downtown almost two years ago fantastic  really loved crust pizza there's ton sauce it  Delivery prompt always correct   In last six eight months something changed  crust tastes Domino's now not good last two times delivery incorrect  slow  two fer Tuesdays but enough them screw rest meal order usually meatball sub order onion rings    I onion rings battered rather breaded  They're good!   If rest food delivery keeps going downhill though we'll become regulars Albo's instead  Win back Boston Pizza really want again! <EOR> A Vegas hidden gem   Solid cheesesteaks not fantastic but ok okay pizza   solid wings   and if late strippers place next door come shift chow down   Probably should 3 stars but many good times rank less 4  <EOR> Delivery Pretty good first time order Boston Pizza!  Delivery reasonably quick food arrived hot all trimmings thanks ketchup packets fries    Ordered 8 Cheese Steak beef Everything side french fries soda   Cheese Steak very good beef seasoned well melted American Cheese worked   would skip lettuce tomato add though regular Cheese Steak   Good roll   Hey find Philadelphia never close theirs Las Vegas but works   Would order again seem big menu  <EOR> The pizza ok little salty  don't sell slices  walking distance hotel  time 1 00am can't choosy  customer service great  would recommend only if don't any other options  <EOR> went late night some drinking shooting pool local pts individual accompanied introduced place ive surely passed several occasions yet notice   but did chance enjoy some hot wings which very tasty pepperoni pizza which bad but nothing special but all all prices decent location bad esp  if enjoyed stripclub which located next to <EOR> Very impressed Boston Pizza!!! group friends stopped yesterday lunch  Buy free Tuesday shit!!! pizza freshly made amazing quality ingredients  Sauce point!! Great hours if need late night!!! <EOR> Best pizza wings Vegas! stop every trip am never disappointed  Sketchy surroundings but all good! Open late which life much easier! <EOR> Ordered around midnight small order pizza wings told 45 minutes hour most  1 30 hit call told guy just walked door 3 deliveries AKA take another 45 cancel order never order again <EOR> The hamburger very good but came surprise honey dipped fried chicken wow!!! amazing tasty  ate whole thing  Bravo chef! Fast delivery friendly driver good prices definitely going order again <EOR> This only place order pizza if lazy cook  pizza fantastic  delivery super fast except late night but  understandable   prices pretty cheap well  Love it! <EOR> I don't know what's negative reviews  Called 2am pizza during stay Fremont Hotel guy  phone friendly patient I ordering delivery off menu phone   Ordered medium meat lovers some onion rings  $29 change plus tip delivered 45 minutes just guy said phone  Food hot pizza greasy delicious  dinged them soggy onion rings  EDIT friend mentioned ask next time fried foods orders ask your box kept open condensation doesn't mess food  4 5 ridiculous amounts boozing when cannot summon enough strength cafe mini mart good option  <EOR> Great place pizza  Don't let location turn off place great food just getting past steel door you'll find no nonsense place good food <EOR> Awesome food! pizza always bomb dot com  tried cheeseburger jalapenos super delish kiddos chicken fingers personal pizza onion rings everything great  Delivery perfect did add tip able leave food job's office!!! <EOR> Very tasty priced very well too! Just short drive middle strip yummy pizza  Crust isn't cripsy thin super fat but just right  cheese little thick taste but darn good  scored medium cheese just under $10 plenty two us  said online deliver strip but then didn't meh  way thought worth trip! <EOR> Best Chicken fingers Las Vegas! always super busy try order phone! <EOR> This 1st time ordering here  ordered Boston Special Pizza Mozzarella Sticks Cheesecake  unsure why stars are so low  Everything tasted really good! Mozzarella sticks great taste them batter different am used but definitely recommended  cheesecake nice creaming texture thick soft bottom  pizza  solid taste perfect amount toppings cheese  would sure order again  <EOR> Best Philly cheese steak ever  mine onions green peppers provolone cheese  Chicken wings amazing fingers too! Tuesdays busy because its buy pizzas  slammed  pizza cheesy delicious  side ranch dip pizza it   mmmmmm!! <EOR> I love wings ! wait min but good nd fries where fresh them going again  <EOR> Los chicken finger un poco salados pero la pizza   es una delicia  recomendaria este lugar <EOR> In world OK salad UNpitted olives?The only reason gave two because coworker ordered calzone very tasty  Otherwise choking dental hazard  salad ordered would given negative  Geez  <EOR> This pizza dank fuck  earlier because close hotel anf still thinking it  <EOR> I ordered sub tomato mayo  delivered tomato American cheese  menu says subs come provolone  called sent another sub again tomato it  called manager she apologized said next order discounted  sub very good price right delivery fast <EOR> Sooo good stop obsessed mushroom pie! Hidden gem brownies lol  If your trying something simple stop here  Nothing fancy just good food  <EOR> Love place coming 5 years already always coming back  Great portions great food  Always wonderful cuatomer service <EOR> Pretty tasty wings  If rental some time order your hotel room munch them when home club casino  also tasty philly yes  it does come chesse whiz   Can't speak pizza but give try when back   BTW  you eat but AC pretty weak gets stuffy but beer! <EOR> Ok there's LOT good pizza town bar pretty high  But if your looking basic pizzeria style Medium dish pizza spot    The cheese use pretty good piled high roasted perfection sauce just your basic tomato sauce but note doesn't acrid just came am gonna give Alzheimer's aftertaste  crust takes show though  think they're using combination baking soda yeast still complexity flavor yeast give baking soda gives thin crusty outer layer perfect reheating toaster oven next day    They deliver pretty much anywhere Downtown area super fast  Last time ordered pizza less 15 minutes Oh if your gonna try them order pickup Tuesdays 2 1 special which ain't bad two medium pizzas 11 99 piece And if your looking parking usually just park next door OG's don't think bouncers really care <EOR> Tuesdays busiest best day order pizza  Buy free  Shorter wait times say  Pizza cheesy <EOR> Crappy food even crappier attitudes towards customers    The guy takes orders phone should definitely dealing people found  1st time brushed off but when happened again brushed them off wont back  <EOR> Been eating since 2002 food still tastes same  better frozen pizza pizza serve here  flavorless cheese use good  very cheaply made  ordered medium pepperoni boyfriend likes EVERYTHING he ended throwing most away  waste $12   I knew better ordered wings  always liked wings here  use Frank's hot sauce which bestttt sauce wings  spicy vinegary delicious  also other flavors bbq teriyaki but always mild hot depending mood  yourself extra cup housemade ranch bomb  guys open late until 4am next OG  <EOR> We Vegas back February pizzeria close hotel  pizza fresh tasted very good  definitely return more next visit  <EOR> This place says Boston pizza but worst pizza ever oily soggy no taste all would recommend place anyone all find somewhere else spend your money on <EOR> Been ordering them 15+ years  Used them company party's meetings  ANYMORE!! Found overcharging all time  Shady business but food going down hill anyways  <EOR> The pizza above average but 3 closest downtown place throws Albo water comparable Pizza Rock  Service fast reasonable accept cash Pizza Rock does not   place just keep simple cheese pepperoni amazing just is  <EOR> Good Afternoon Vegas!  I'm sure all busy wouldn't want read but     am proud say Boston Pizza stepped up!!!  food great customer service improved! Way go   BTW    If Vegas happens Vegas DOES STAY Vegas Lol <EOR> My friends just done partying starving!  craving pizza hot wings all pizza places tried searching closed   place still open 2am delivered   Score!    Not really   put order told don't deliver location Flamingo side which where hotel cancelled order   Then tried looking other places but weren't any open said forget let's just pick up   put oder again drove Stratosphere side Sin City although place sketchy side town open!  We picked large pepperoni pizza 10 hot wings $23 which cheap compared eating Vegas restaurant two enjoyed every bite Boston Pizza wings sister passed unable enjoy til next morning which still pretty good   throw other half box pizza away   should've just gotten medium but another $2 upgraded large   This pizza joint gets 5 stars being only place Vegas open middle night cheap prices good food  <EOR> If you're resident Las Vegas aren't taking advantage Tuesday pizza special might kill yourself try pies  don't know if because closer east coast perhaps pizza just good  household used choose between BWW WS Tuesday specials Mighty Boston Pizza prevalent time time  wouldn't even speak down appearance upkeep inside shop because feel any change could potentially affect quality food  Call superstitious whatever but wouldn't risk place  think customers could definitely appreciate some southbound access onto Las Vegas Blvd parking lot though because when pick food family every moment counts  Also noticed majority lights around building weren't lit    PS You'd blown away far deliver  <EOR> Worst pizza insane managed still stay open <EOR> Just plain sucks    continue order them because work late only options sometimes stoner hungry    But worst pizza Vegas used good tho <EOR> Ordered recommendation night staff Stratosphere   Me drunk Hey guys   uh call some pizza delivered late  Them not drunk bork bork bork Boston Pizza bork bork bork bork bork bork *hands menu* Huh?  Boston pizza? Them Affirmative bork     thanks man    really need some food all eat since woke today beer   barely understand you're saying   Boston man   wicked excited  Them Ha ha ha ha ha bork bork bork bork bork  agents interjects ominous bork bork bork  *looks menu* WOW look all this    pizza   Wow   much pizza   nuts   Eleven bucks?   cheap!  Thanks guys! called fumbled way through ordering large pizza extra sauce extra cheese black olives standard pizza process confusing hell poor guy other end phone apologetically told extremely intoxicated   Now life seriously cannot remember exactly ominous note front desk agent threw but may following 1  Extra cheese probably unnecessary   Jeeeeeesus christ pizza metric freakin' ton cheese it  2  cheese while BAD lowest common denominator mozzarella mega greasy   Considering 32lbs pizza made pretty greasy pie  3  Extra sauce also probably unnecessary   sauce pretty thick rich was   little acidic salty side but bad  4  crust actually cooked liked meaning pretty lightly done rather crispy   dough however bit sweeter tangier expected  5  Although really bad pizza Boston style pizza doesn't Boston NY style thin foldable crust    pretty standard rest of America style pizza   All told while wasn't hardly best pizza ever precisely wanted moment simple pizza ballast all alcohol me    sort pizza  always when need bro kind thick but always your back keeps engine running front know?  pizza passed hangover test still alright when stumbled bed mumbling winning Camaro next morning even though wasn't refrigerated w00t keepin' classy didn't actually end eating again until fairly late following night because probably most fattening thing I'd eaten least couple months  <EOR> Customer service horrible  Ordered pizza came 1 2 hour late called twice finally cold pizza! complained management told order anymore! <EOR> Best pizza joint tried Vegas  girlfriend foodies  tried many places beyond great  service super friendly! food hot fresh super tasty  Clean establishment also  really no negative comments place definitely back more amazing pizza <EOR> I remember eating Boston Pizza back Hawaii years ago   remember being really good having huge slices   website WHOA! Two Tuesdays    guess day when found  Boston Pizza Vegas? stars must've aligned fate    unless those believe much randomness coincidence world conclude causal relationship between day stars pizza   Anyway signature Boston Pizza large  free pizza deal large Pepperoni  pizza almost week! Yeah 16 pizzas may much but guys generous toppings! Heck ate next morning breakfast cold second best way eat pie also did pizza warm trick stove where place slice pan reharden crust warm toppings same tiime  pizza doesn't taste corporate e g  Pizza Hut Dominos    don't know homemade pizza without fail   Heads end parking next Olympic Gardens leave that  <EOR> This far worst pizza worst service ever pizza place  told order would take 15 minutes hour half later pizza hard literally cracked box when threw back in   The delivery man super rude  When he finally found hotel he blamed wait us  would okay attitude if least good pizza  didn't know possible bad pizza until ate Bostons pizza  <EOR> Ordered wings fries pizza amazing meal! wings die fries greasy crunch pizza superb  Definitely recommend going back <EOR> The pizzas great  tried Greek pizza gyro meat onion tomato feta which generally fantastic although width meat slices very people different preferences unfortunate don't know you're getting spinach pizza I didn't actually eat but several other people could stop raving it    Delivery time incredibly fast deliver good number plates parm peppers  Don't guy phone's briskness scare you    He's just being efficient  <EOR> This go to spot years when craving spicy chicken fingers never let down  super spicy vinegar buffalo style hot sauce mouth water type this  other things  Burgers pizzas even pasta dinners offer all par above bar food IMO  decent size place dine call Togo  Open 24 hours basically parking lot Olympic Garden  Daily weekly specials great prices  Pretty sure family owned operated spot  always courteous genuinely kind  Oh side ranch no matter order cuz ranch just good  <EOR> Listen whole review  place hole wall  Literally hole wall even good looking one  Im kind guy raised eating upscale restaurants taught if something wrong your food send back  stumbled place before accident way damn bus stop literally  love small restaurants respect places few places Guy's Diners Drive in's Dives lets honest' if Guy gets free meal place good review places always sort suck  Now want over priced wings rock wing stop enjoy those amazing wings destroy your wallet youd expect  Its traditional usual flavors its big company yeah its good get  But BOSTON PIZZA  come neighborhood looks kinda sketchy step car park immediately your nose catches whiff heaven  want good italian place thats pricy but want something thats worth pay something exceed flavoring your bite    Your tastebuds gonna die little inside  best food? Its say but guarantee leave unsatisfied  only complaint drinks refill little much but whatever  come its map painted wall where theyve its incredible  people behind counter obviously enjoy jobs little much but hey pays bills menu    Oh god menu huge  Its cheesesteaks sandwiches submarine sandwiches wings chicken fingers pizza calzones pasta desserts more  come just cheat day fries wings its theyre frozen even premade reheated  Its actually made fresh crazy flavor its beautiful its restaurant eat very regularly  If youre visiting Vegas youre local looking something new even youre just passing through found review places eat looking something good  good stop its worth it  think id waste tine post this? think id waste all time actually review long if didnt really want spread word place? Jesus no  home away home people family  always come back! <EOR> This place far worst  service when comes delivery !! literally 3 miles away them guests convention center visiting told deliver area 7pm supposed know need update page mention next convention center!! serious?? upset Then called second time complain manager come phone he checking address again mention spell address 4 times now keep putting hold mess lol    any ways loss should trusted those reviews when comes down delivery!! <EOR> 24 hours! Always book  Chicken wings great! Plus pizza always cheesy hot  take advantages good lunch specials during work day   bad delivery service either! <EOR> The pizza great pizza  Chicagoan struggles non Chicago style pizza but place hits it  Very close rosatti's thin if means anything you  flappy soggy New York style but Not quite deep dish  sausage onion veggie spinach  pizza great but don't put off staff  staff all jerks low paid jerks really don't know first thing customer service  dump restaurant  listen just order your pizza ahead pay cash as tend issues w cards check your pie home peace  Yum  <EOR> My favorite love calzonies full flavor best cheese melt all time preference <EOR> Hi man Boston Piizza   other day   nice   Philly Cheesesteak  big juicy brought half home  Lots veggies put it  best Philly Cheese steak ever had  Pizza used Years back but Cheesesteak oh  yeah gotta it  walked into it  Walking love everyone friendly very laid back  More sports TV  food  <EOR> Good middle road pizza  Great 2 1 Tuesday special  prefer more sauce use but pretty good  Best fountain soda anywhere Vegas <EOR> So clutch! cheese pizza wings fries gets through hungry evening night  chicken philly pretty good well  If live downtown deliver  Always good time when order  <EOR> I ordered small pizza greasy could eat pizza never back Boston pizza <EOR> This child hood favorite long time  took family felt extremely discriminated against  Customer service strength  The place empty little more family came  After waiting hour food grab order cashier asks ticket  couldn't find he gave hard time  He took order! three people restaurant point shouldn't hard remember us  part upset next order come another family  hispanic cashier did even ask ticket spoke Spanish tell them order ready  Im Dominican look black but speak perfect Spanish  know he said just astonishing nasty cashier's attitude us   The food why am giving two stars instead 1    I never eat again strongly vote against it  <EOR> I've always great experience here  place where work gets pizza often personally love chicken wings  cheesesteak also very very good  plan ordering them future keeping local Vegas gem going  Thanks Tony Boston Pizza crew! <EOR> Boston Pizza tiny dive Las Vegas Blvd situated between gentleman's clubs wedding chapels  best thing going them open late prices reflect local diner feel  If eat inside restaurant serve beer which feel neighborhood bar  Also ranch dressing best had  Great spot when late your hungry  Food nothing glamorous but  draw here  Local inexpensive accessible delivery beer    more need? <EOR> Boston's pizza amazing  location isn't ideal considering right next gentleman's club just end strip  food never disappoints  Whether sober drunk place always delicious    They own ranch which die for  could just drink water just kidding  But really everything good there  always wings philly cheese steak    Only bad thing   give 1 refill your drink then pay refill  Also wait extremely long when there's few people ahead but  fine because all worth it  <EOR> If negative review place would it  review customer service experience   First all business LAS VEGAS don't surprise if someone gives state phone number  Second all does mean don't know where when give address  GPS?? Third called delivery order instead telling don't deliver area renting worker rudely laughed hung up  TWICE   Now don't care good your food many good reviews but should some respect your customer if you're true business owner  Enough said! <EOR> I've local spot several years now also recently started making reviews  actually ordered delivery usually takes 30 45 minutes  location little bit meh but food taste definitely hit spot  price fair portions serve  wait little long but your mouth water once your number called  <EOR> I love pizza place! craving pizza late night early morning  Saddened discover although signs say open fact closed 3 25 a m    Not actually open until 4 a m  <EOR> So if wrote review few years ago would 5 stars would tried give 6! HOWEVER hell happened Boston?? quality gone downhill  noticed huge difference over last 2 years give take  Did change cooks? need bring back old one!! Boston Pizza best crust drool just thinking it     but now    not much  dry boring  loved Tuesday special buy free!! Great deal!! If your pizza few years ago promise come back re do review! <EOR> Straight pizza joint  The old man Pawn Stars advertised wings show many times   can't attest wings but tell ya spinach pizza w feta cheese good tangy cheesy standard fare choice   fellow diners meaty seemed approve well   them while they're hot   pulled local vagrant giving stink eye all way through parking lot   give charity citizens making brawling scuffle because well    Other pies good greasy   Some people don't that   do  <EOR> Called delivery pizza side easy cheese other side easy sauce  pizza ordered  wings tasted under heat way long  if eating styrofoam  Yuck!   Giving 2 stars just because delivered  But gosh why over hour horrible fresh pizza wings  Delivery includes only pepper parmesan cheese  <EOR> I came group 8 friends made 4 separate orders  ordered first simple order Hot wings fries  waited patiently all friends people them food  walked back counter ask them it  looked confused looked around order ticket then came apologized forgetting  point asked if wanted food all friends gotten food already half way done  If used common sense would just offered refund something else normal food industry  opted refund time done friends would ready leave  concerns manager issue refund he did know use point sale truly doubt refund through  If did charging transaction back hope merchant services merchant charges them expensive fees  <EOR> Ordered pepperoni pizza last night go  When came pick using debit card pay it  girl asked ID which no problem since signs clearly posted this  particular debit card does name printed it  Because fact informed she would write down ALL info license   and then she asked ok? Well NO isn't OK but point? said understood wanting write name down since same info would gotten name printed card   She responded VERY RUDE Well don't use it  answer  course did use since form payment came prepared with  Both myself daughter standing right next shock over rude cashier no apparent reason  I recently moved close looking forward getting Boston pizza regular basis now but encounter don't see happening   The need write down ALL DL information ridiculous    Have heard identity theft? rudeness complete don't give shi*t attitude displayed your cashier want business elsewhere  Sad but true   If your website contact section actually worked would read privately instead YELP  <EOR> Haven't gotten pizza but cheesesteak   Cheesesteak quality very similar philly!  definitely loaded topic haha philly people but spot definitely kept quality Vegas  Ordered over phone around 1am picked 15 min  close $10 cheesesteak everything  Hot fresh  Parking lot available  Kinda sketchy area dark  <EOR> Good afternoon everybody highly recommend place if love some good pizza most amazing BLT sandwiches  r fast Service really polite  Boston pizza you're amazing <EOR> If looking place consistently fed local community tourists down to earth pizzas other items menu decades definitely spot! introduced Boston Pizza local friend turns LV local gem! ordered large Meatlovers simply wonderful generous size generous toppings easy salt thick pizza but easy dough perfectly balanced sauce cheese other toppings ensure beautiful texture taste  caution pretentious few place very fast paced because all busy making delivering fresh hot pizzas other items around Las Vegas if need crushed pepper cheese packets extra napkins simply speak take care no time  definitely back again coming week! <EOR>    they delivered directly hotel 3 times  Quick delivery  Pizza TONS cheese  <EOR> I love food!  pizza yum calzones yum fingers wings   mmm   wouldn't guess outside they'd actually decent food   remodel did look lot better inside though   office orders lunch often little pricey pizza wings but well worth it! <EOR> I love gyros! best  $6 99 special you'll fries drink  delicious  <EOR> I family hospital down street decided check place out  food good! parking lot don't park garage walk anything  only reason took away star because isn't ton seating  But would definitely recommend delicious food <EOR> Super late night grub! Can't wrong Boston pizza! cheesy full flavor! also ordered 40 PC chicken wings w ranch  Now ranch no joke! nice thick but creamy tasty  Wings weren't great  seems later time come side foods old dry  Except pizza Don't know if anyone relate? Last time chicken wings old if sitting under heat lamp something  giving 4 starts because disappointing wings <EOR> Kept hold 10 minutes never placed order  But first asked if placing delivery pick up  If would've said delivery maybe wouldn't placed never ending hold  <EOR> This worst pizza place ever live pizza! never bring pizza back    told small would serve 8 slices nothing near  once grab slice all ingredients would fall off left slice dough  also served hot pizza plastic plate     tried complain staff told norm everyone eats way     ? only nice thing rewarded refund  only ate salad bc ate two days  <EOR> I say im very disappointed place cleanliness staff service food yesterday's experience    Came order   10 15 20 mins word anyone   Mind im sitting directly ahead counter   then notice 30 mins into sitting guy returned order some odd reason  Two minutes later some people order am just certain received prior guys order   received order less 3 mins  CRAZY RIGHT!  angry man gets request refund then spot box top oven number midst chaos decide 30 mins amount time id take slaughter pluck batter fry own chicken fingers id take chances   follow suit worker sees coming hits corner then amazing fashion grabs 15 min old order off oven   Fills drink w ice which specifically asked m none of   No apology no nothing  Just horrible expirience  <EOR> Bad Pizza pizza very greasy lousy place eat pizza crust hard could eat it  <EOR> Placed pick order through yelp food ready upon arrival  just pepperoni pizza solid choice  philly sandwich well which tasted craving  Wish would improve decor bit looked cleaner because food quite good  <EOR> Probably best kept secrets Vegas   Love place!  heavy cheese which great careful if ask extra cheese   pizza wings   Both delicious  <EOR> Food really good staff accommodating    I've had cheese pizza supreme style pizza fries wings tuna wrap  The tuna wrap sure    Their daily specials cheap especially area they're in  <EOR> In Vegas best friends wedding long night gambling started hungry around 2 am  local friend took Bostons   Looks should adult store outside location but inside walking into old school pizzeria  man working counter very cool gave big Tuesday special even though Wednesday joked around while waited  pizza's very good plenty cheese don't skimp toppings  Next time Vegas hitting drunk munchies  <EOR> 8 25 Ordered delivery late night  forgot order bag  All rest except wings fries ordered  Totally frustrating when  call guy puts hold long no choice but hang try again later  Paid $9 wings never received  food did ok  burger cooked way asked   Not worst best place eat late night  But order mess lack response someone help only 2 stars me    Will update later if ever someone answer credit card money took didn't deliver item for   Update 8 26 So delivery driver contacted next day promised said he would coming deliver wings  them promised nice surprise  wings themselves dry sauced but came tiny side sauce  fries good   Overall changing rating 2 3 stats  Just because food average hold time when calling ridiculous  called few times put hold each time no ever coming back line  If hadn't fact  delivery drivers phone number when he called deliver order might never gotten contact anyone order fixed  <EOR> This place really gone downhill  used love place but recently prices gone while quality gone down  small Boston special pizza everything  pretty filling good  guess should just stick ordering future    I also chicken fingers ugh bad  flat wafers what's supposed chicken  almost $10 chicken fingers fries aren't decent sized pieces chicken? flat over cooked dry salty over battered over priced unappealing chicken  disappointing  <EOR> Came early Wednesday morning 1 30 still run promotion buy free  Plus pizza worth it  Definitely pizza place to  <EOR> Love love love place!!!  place check out!  favorite Philly cheesesteak chicken fingers <EOR> So ordered some food delivered wrong food  When called let them know lady spoke questioned intelligence knowing cheese looks like  going question if know cheese looks like  never order them again let every person works building know never eat either  Why good customer service hard find!!! <EOR> Okay enough pizza but never thought I'd say much cheese  don't scrimp oil food either  pizza soggy side required several napkins soak extra grease  <EOR> We always bucket wings medium bucket fries  always amazing Ranch die for!! other items menu cheese steaks pizza  All good but wings far best thing make!!! <EOR> We ordered pizza hardly put pizza sauce place horrible cashier bitch fuck additude <EOR> This pizza made day!! craving pizza foe 2 days searched place Yelp  completely syprised awesome veggie pizza was  Good last bite <EOR> If could give 0 stars would! ordered food paid credit card never food  called called kept brushing off  Never again stay away place rip off <EOR> This place best places around long time  serves great Philly steak cheese jalapeños!  pizza good but better  Please don't take wrong way because again love place feed staff numerous occasions when working late downtown! Can't wrong anything order especially price  clarify pizza good!  Bottom line if work downtown live downtown its late night happy  lunch place great course always deliver  delivery time lunch little lengthy but somewhat worth wait! <EOR> We ordered pizza work function okay  pizzas ordered pepperoni cheese combination  pizza looked needed more sauce didn't diet coke only Pepsi products  If your looking ordinary pizza then order here  way better Pizza Hut dominos  ! <EOR> Best spot Vegas! coming since little kid   customer service beyond amazing food hits spot  wings chicken fingers best town!! Pizza cheesesteaks amazing too! Can't rave enough Boston pizza! <EOR> Raised prices small pizzas 6 99 10 99  Okay pizza paid extra pepperoni but only added 4 little pieces pepperoni  Big plus open late <EOR> First off reading reviews take them seriousness grain salt  Comparing Boston Pizza Hut? Reviews Coneheads planet Kolob more it  customer service? people don't try kiss your ass know great pizza want am fine don't ass kissers  pizza great lots cheese lotsa toppings great crust decent delivery offer can't refuse Tuesdays 2 1  Two thumbs Boston Pizza  rest chain store pizza  <EOR> I hate but Boston Pizza become 2 star experience best     Every time call place order pick late night put hold several minutes  Once finally through person other end very short quick if bother    top rarely being able repeat simple order back correctly   The last time called placed order told it'd 25 30 min  until it'd ready which fine but once time pick hadn't even started food    Nor did even know order begin with!  Yeah still somewhat tasty pizza but very disappointing see neighborhood favorite become subpar  <EOR> I would give them 5 stars but pizza night far better then pizza during daytime  But other all around good food good Wings good fingers expected pizza joint <EOR> Called today order delivered location before guy phone fast say   No don't deliver nice day   Crazy rudeness people    Sad thing 2as ordering entire company we'll any longer   Never again   Rude people terrible customer service   When asked if bothering he said nope just busy nice day      If don't want good service call place treated crap    money accepted elsewhere  <EOR> Been eating occasionally few years now wings always fantastic but last time seem changed pizza dough  fan dough very dense dry super thick  cheese sauce toppings all fantastic usual  sure back pizza least  <EOR> This place awesome! tried many different items off extensive menu NEVER bad meal all staff friendly  Pizza's cheesy wings fingers best mention homemade ranch  drive all way northwest just wings  Highly recommend! <EOR> I remember back good old days working high school yearbook Saturday     teacher would bring Einstein's donuts brekkies once while order Boston Pizza lunch  wish remembered exact pizzas she ordered but damn good  since actual establishment couple times pizza always top notch  don't even know Boston pizza  But lived Boston four years never pizza good  <EOR> They absolute worst customer service! work ordered over 20 times every time same way  just tried place order lunch today man phone started yelling me  business  Time before order wrong took another 45 minutes couldn't eat cause missed lunch  NEVER again order food again! Worst experience EVER! Don't waste your money! Broadway wayyy better! 702 259 9002 <EOR> Slow service I think catering phone calls first only 3 people establishment took 40 mi Super busyyyyyy inside phone calls Lots indoor seating Awesome wings Pizza a ok  lot better   super doughy super greasy prepared napkins Customer service whatever definitely nothing special  Lots parking They seem lot regulars since busy food    seemed hole in the wall family local kinda spot   We town getting car fixed craving pizza  probably won't back since area but satisfied pizza craving  <EOR> After favorite nearby pizza joint closed down hunt place open late decent prices but most importantly good pizza  Boston Pizza totally fits bill  Glad found place  fried mushrooms ranch also great anchovies eewwah   haha which husband loves  <EOR> ive coming since little kid opinion BEST PIZZA LAS VEGAS !!!! owner n staff very friendly all food great if your ever near downtown area REALLY suggest check place out!!! <EOR> 50 minute delivery sweet  Order arrived correct sweet  Sauce spilled bag everywhere sweet  Pizza toppings all tossed middle  Half pizza no toppings just cheese  Serious? Fries soggy hell serious? Driver disappeared right cash gone  Never restated order confirming nothing  Give money gone  No nice night just gone  appreciate food when done right but tonight done disastrously  tossed hit 7 11  <EOR> I'm sure place business 40 years more if  true  cashier said because just ate salad cheapest little fork if even call eaten entire life   Salad tasty just wish could've real fork  As far pizza ordered whole pineapple pizza half pepperoni but guess difficult staff figure because came half pepperoni half pineapple but know  OK first piece taste good weird ate second third cheese hard something excited find new place but probably only time you'll ever see Boston pizza there's many choices town  No bueno <EOR> Best calzone ever!  ordered delivery work within reasonable amount time slicer deliver scrumptious pile deliciousness me!  Made day   Boston special calzone reasonable price small soda $13 delivery charge tip  yummy! definitely eat again! <EOR> Just ordered delivery first time  Great experience all around  Elaina super friendly taking order everything arrived hot tasty less 45 minutes  pepper cheesesteak awesome hoagie roll perfectly fresh  fast become go to delivery option pizza Phillies! <EOR> We stopped late night early morning pizza very impressed   came back next evening dinner chicken wings   Both excellent!  best pizza Vegas  wings very good well although medium sauce wasn't very hot   came drink huge side fries $7 99   great deal   We'll definitely back next time we're Vegas   only request improvement ditch Pepsi Coke! <EOR> This place always spot on  certainly little greasy side but rare occasions actually order pizza want indulge  price great comparison proportion staff always friendly even when really busy   <EOR> Honestly best pizza EVER had  nice lil diner inside expensive <EOR> Not bad  pepperoni pizza anchovies bell pepper  hot crust nice  Delivery promised  little pricey guy phone hard understand but would order again  Taste trumps convenience every time! <EOR> I stopped into old school Vegas joint late lunch   extensive menu classic Italian favorites  greeted friendly staff upon arriving   ordered lemon pepper chicken fingers partner ordered pepperoni pizza   great wall mural showed journey boston pizza old world   visit restroom showed clean tidy space   food arrived heaping plate fat cut French fries chicken fingers  partner's pizza homemade crust complete gooey gooey goodness   food arrived very hot promptly   definitely visit again open late perfect place late night pizza near strip <EOR> Was weekend 9 12 stopped late order  combo type good  best but worst  Woke morning some good azz cold pizza   love cold pizza  <EOR> Really great pizza lower prices other local places other great food hole in the wall it!!! <EOR> I ordered delivery work  made sure delivered work before ordered  made sure WORK phone number could contact when arrived  told would 45 minutes  hour called guy said driver way  hour half called again he said busy driver way  hour 45 minutes called said driver waiting outside work called multiple times  asked number said caller ID  told them don't service inside work told them call work phone asked why didn't use when asked it  argument he told he didn't want send driver back told keep bleeping pizza  <EOR> Not bad pizza but but delivery slow driver barely spoke any English  area country where take pizza seriously most places vegas just throw sub par ingredients cheap dough sell it  Haven't any pizza vegas impressed me   yet   <EOR> Ordered delivery through Eat24 food delivered early! Food still warm served all necessary utensils condiments  Calzone delicious huge fried mushrooms good well  <EOR> Horrible service ! Ordered pizza delivery across street took 2 half hours before walked over just wasn't delivery ! nice ! never again <EOR> First mistake? did call ahead order pizza 30 minutes prior second mistake? ate Tuesday 2 1 large pizza deal     pizza really good hot right oven very greasy gets better cooled off grease congealed bit now take some cholesterol medicine enjoy!!! <EOR> Boston Pizza great place  greeted kindly great service  pizza also outstanding  <EOR> This first time ordered place  Usually no issues order but time order took long food cold plus cheese cheese fries burnt <EOR> Best pizza Vegas    Best wings Vegas    Fastest delivery vegas when guy black corolla delivers always nice! LOVE LOVE LOVE <EOR> * Customer service 3 5 Upon arrival guy behind counter seemed pretty tied even though restaurant wasn't busy  But he job done thats what's important   * Cleanliness 3 5 kitchen looked clean but some tables seats dirty while restaurant slow     * Food portion size 3 5 Portion size GREAT  But food    let's just say step above Little Caesars  explain ordered large Hawaiian asked extra sauce like always course cheese sauce ratio did match  fact drenched pizza cheese  Now don't wrong cheese very good FRESH but half inch thick  Pineapple ham very fresh crust good   Honestly feel pizza would only taste good if you're drunk   * Atmosphere room capacity menu size 2 5 Restaurant conveniently located off strip but towards older section Vegas  place SKETCHY like anything else old Vegas     pitch black window door tinting parking lot next gentlemen's club  interior very casual ambiance dark seats oddly colored couldn't tell if dirty actually color menu rather large pizza place   * Price 5 5 Price GREAT  $16 00 large 2 toppings   * Recommend return? No recommend place unless LOVE cheese and or drunk  Unfortunately returning  <EOR> The pizza average  extremely greasy but overall good  wings best part  crunchy cooked all way through  prices low high quality but good especially being open late  <EOR> I love love love Boston Pizza   worked right across street them years ate all time   never EVER anything delicious!  But cheese steak hands down favorite!  Maybe bit pricey but worth every penny   chicken strips extremely good well rarely eat chicken strips   Maybe staff could little friendlier but honestly    their food care about     I miss them terribly live Pahrump hardly ever over way but when am anywhere near it    that place! <EOR> I've never good pizza delivery experience Vegas  Boston Pizza changed that  Friday night stayed friend lot wine  lot wine later place only willing deliver  Also holy mother Thor GOOD  even just drunk hungry level good mean legit good  <EOR> As visitor selected pizzeria base stars review  ordered Boston Special  meh little much cheese greasy thick crust  When pizza delivered surprise pizza wasn't kept warm inside some kind insulated box  came its usual card board box  asked cheese red crush peppers each guess needed specify  Doubt I'd place another order again  <EOR> I really surprised when friend brought lunch day  looks tiny outside where located never would ventured own  glad all group though food great portions huge  really awesome specials  food took bit prepare but made scratch totally worth wait  definitely back  <EOR> This probably worst pizza establishment ever too  see alot post customer service  Fortunately customer service okay nothing great  But food horrible greasy topped nasty greasy cheese  ordered small pizza philly cheesesteak some wings garlic bread share group 3 us  shocked see philly cheesesteak usually made provolone  shocked when bit into it  looked tasted melted sliced processed cheese  wasn't until noticed charged extra if want provolone  Other wise your getting sliced cheese  should really say steak sandwich sliced cheese philly cheesesteak  Also asked lady front ranch house made  She told when clearly wasn't  When tasted it very sour disgusting  Which made more mad cause if she would just honest beginning would never ordered wings  garlic bread cheese just disgusting everything else  didn't even garlic flavor just butter more nasty white cheese  pizza order combo basically cheese pizza amount toppings would frozen pizza box  gonna ask money back because all did pick food didn't really eat  But decided wasn't worth time  All around place just nasty cheap ingredients  definitely tell  see would good if your extremely intoxicated  Otherwise yourself favor stay away place  *Note* probably should realized when walked smelled Chinese food restaurant  would give 0 stars if could  <EOR> Big shout Boston Pizza!!  Eleni kick ass crew  Best Pizza specials wings best  partner work RTC visit frequently Outstanding food  Again those killer wings best ranch   see soon Eleni   Steelers   Thanks Tony <EOR> Im big fan wings much thing mom n pop hole wall wings any city im traveling to  Ive wings basically all down west coast socal pnw  Boston easily wings still top list when right ITS RIGHT! But ofcourse all human sometimes wings bit dry burnt even theyre off days better most other places GOOD days   Oh kinda rude but its just straight forward point  <EOR> So bad am writing review booth while still eating  place gloomy scary booths bad lighting    We ordered small pizza mushroom  pizza terrible salty cheese rolls off crust when try pull apart  mushrooms taste canned mushrooms  crust tasteless  Gordon Ramsey would field day   The TVs way loud surround sound sports commercials  <EOR> I'm California anyone Los Angeles come Las Vegas try spot  delicious especially wings  large menu bathroom site  Very clean inexpensive friendly  coming back here  Thank you  <EOR> Absolutely love Boston Pizza! Everything ever ordered delicious  Pizza wings always winners  service always great deliver large area! Plan using them catered event coming up  <EOR> We've few late night orders Boston Pizza always arrives within 45 minutes tastes great! almost gave 4 stars but upped five delivery driver hysterical always pleasure see  still never building only used delivery but pretty convenient  Give them try! <EOR> I absolutely love pizza place  i love meat lovers pizza cheesy garlic bread those toppings light handed them  every time come vegas its tradition come take back whatever hotel stay at   if dont thats fine everyone opinion but smile everytime   so thank boston pizza <EOR> Hit spot late night treat however pizza came little crispy edges crispy eat crust delivery pretty quick late night price large under $17 guess would again sometime  <EOR> i vegas 3am hungry fuck place saved friends good ! <EOR> Are high?!  No judgment but your own time    talk three idiots place delivery order   Cold pizza delivered    Hardly any toppings    Thanks $1 50 charge fresh tomatoes which hardly any of   worst crust!  yeasty tasting    just drank cheap beer!  Oh can't split payments    Why?  POS system 2015 doesn't allow split payment between two cards?  Even square allow   Just gross experience all around   way over priced taste quality   Yuck! <EOR> We wanted try local resteraunt off strip   tired big glitzy hotel dining wanted feel atmosphere taste price good old fashion type resteraunt   Boston pizza did disappoint taste buds all   would recommend place any tourist any local   far best pizza ever  Good service smile  <EOR> Yeah area little run down but places there's always gems Boston Pizza  pizzas delicious! best part open until 3 30AM come some late night food  definitely recommend Meat Lovers!  favorite far! <EOR> We stopped pizza evening Life Beautiful festival last weekend   most upscale pizza joint you've ever seen but perfect late night stop  thought food great price charge large pizza three toppings $15 ready within 20 minutes   I called earlier considering delivery told wait would over hour lady phone sounded rather unfriendly   But when into place later gentleman counter fast friendly efficient going hold against them   I'd definitely return! <EOR> Just picked 2 16 inch cheese asked thin crust no problem  $13 25 some best pizza ever had  Made them 20 years  Good job guys hope $2 tip enough  Oh buy free Tuesday's  <EOR> This place LV Fam crew usually come eat tuesday night  Its 2 1 pizzas around 9pm so   Great place eat but people vegas location place might attract most     Their pizzas okay just average   interior really crappy compared other Boston Pizzas expect something different if you've other Boston Pizzas before   Good appetizers other side dishes though  When order wings 20 enough 2 because wings pretty huge   favorite appetizer fried mushroom really great pizzas wings   This place right across big OG strip club though which shares same parking lot which use legend point find place easier because guarantee miss Boston Pizzas sign if you'v e never before   But OG sign big bright which pretty hard miss shares same parking spot   ladies if your man taking long use restroom he might OG's using restroom there  <EOR> The service really good fast  delivery very fast came room  Pizza just okay but expected  Wrap fries good  <EOR> I love place because deliver dine when need escape  menu huge  daily lunch specials  say if going order delivery do  around 11 15 your lunch might come until 1 00 p m    prices pretty reasonable  staff inside restaurant forever  little dingy inside but food good  am fan 6 inch pizza special  am also having love affair French fries  don't know fries good I think might crack them    but man tasty  <EOR> If could give negative stars would   Not only did shouw no consideration food allergy when suitable accomadations  did absolutely nothing when found entire order gone wrong   The manager needs fired  Period   Suggesting Common sense requirement manage would Sublime  Soft skills man  Soft skills  worthy being management   Third food  Considering allergy less severe ahead ate   My order  5x Order fries  5x orders bacon cheeseburgers no sesame seeds   What receieved  5x orders fries  5x orders double bacon burgers NO CHEESE SPLATTERED SESAME SEEDS   Fries good   Burger aside obvious fail? Dry chalky meat Cheap Vegetable spring mix style brown lettuce   45 dollars wasted <EOR> Cheese pizza extra sauce always together fingers wings  never inside since always wait car when pick up  Good ranch too  <EOR> Whoever answered phone rude! She seemed she couldn't WAIT fired  Anyway pizza pretty good  chicken strips really good  sure  would order again because rude attitude  <EOR> This place right next hotel  long day drinking gambling  wife decided stop some food    #1  PIZZA DELICIOUS!! BOSTON SPECIAL!! HMMMM!!! #2  fries really good well #3  Only reason didn't 5th star    the wings dry    SUPER dry   We ended throwing them away      Most definitely back   For pizza!!! <EOR> The pizza just ok bad but good   heard philly cheese steak sandwich good may give place another shot  <EOR> I enjoy pizza here   My only complaint staff   Some RUDEST customer Service experienced LV   young lady works counter should fired replaced   Try think guy PAYS YOUR DOORS STAY OPEN   Tuesday 2 1 pizza but ask it   don't forget  <EOR> This place awesome  some best chicken ever  always hot fresh ready 2 go     recommend ALL Las Vegas tourist stop here  Ohhhh its AFFORDABLE  <EOR> Nice spot off beaten path strip  Wings above average  dive ideal place tourists rub elbows locals  Can't comment Pizza haven't done yet  Definitely place stop if part town  more plus  If you're across street Dino's hanging  Tell bartender your set  barstool delivery  done couple times  it  <EOR> Boston pizza great late night eats open until 4am everyday  really good pizza personal soda only 8 bucks  also choose your topping its included  pizza pretty big filling puffy crusts personal favorite   Their menu huge giving option only pizza but sandwichs wings fries even salads  Everyone pleased here   In past experiences place awesome club food well people watching  staff usually competent friendly  also funny see them deal characters come like   I think great place used frequent when worked strip  would recommend people looking cool late night place grab food  <EOR> Worse place eat lousy service Unknown Huygen very sketchy clients hop over street Aldo pizza far better service pizza atmosphere <EOR> Delivery  said 45 minutes came 1 hr 1 2   pizza disgusting   much grease blotting slice paper towel use second third     Soaked completely through   hands covered grease   can't believe people actually say good pizza! Gross! starving couldn't even bring myself finish single piece  never order place again <EOR> So am Philadelphia native am big fan little hole wall places   My girl Friday night she wanted wings    I walked into place which brought back home right away   She ordered wings fries received chicken tenders fries sauce side   The wings came fabulous she loved each piece them  When fingers came sauce mixed before could even say anything counter guy said hold messed up  gave mix made completely new batch even though did ask   As filling take home mix girlfriend took home some wings    Reheated next day wings good according tenders above average reheated food   The price average would liked see less nickle dime charges things but overall teh quaility food very good well worth checking out  No matter if your local visitor must place stop by  <EOR> I waited 30 minutes JUST chicken fingers  $3 upcharge fries  never paid much just 3 freaking chicken fingers?? expected decent amount $10  also charge every topping $1 extra ranch charges refills small cups refill unless don't drink all  Worst experience  expected more  <EOR> Came home work hungry saw flyer place  Win win ordered food took shower there  say? order easy service great    Downfall! pizza no flavor however its didn't stop back next time maybe only pizza no flavor knows? However opening hours great because working late almost next house win win!   One suggestion guys bit more flavor pizza would good <EOR> Very hit miss  day food delicious wings perfect next day absolute garbage  There's really no between  Disappointing say least because when food good there's no better wings town! <EOR> Boston Pizza place following Late night eats Cheap eats Strip Pizza tastes really good   Unfortunately pizza becoming more mediocre more visit  crust hard inedible nearly burnt  feel put insane amount cheese personal pizzas just sake having crazy amount cheese    If you're getting water cheese pizza don't order special actually cheaper buy just personal pizza no additional toppings pay your water cup  Yes charge polystyrene cup water  Water only beverage free refill otherwise pay upward $ 60  85 refill  don't drink soda but think  ridiculous when cost beverage fountain costs pennies    If food consistently good I'd keep place 4 stars but last 3 4 times pizza wasn't good service extra slow  Boo! <EOR> Open till 4am!  Grabbing late night bite boston's for   pizza might best but really good service some good wings fingers it   Don't let hole wall feel discourage you  <EOR> Ordered delivery Boston pizza Tuesday past week  cool thing Tuesdays BOGO large pizzas though pizza little high priced still nice feel you're getting deal  Ordered mushroom olive pepperoni jalapeño's  bit busy cause said delivery hour hour 15mins place within 45 minutes nice  wanting try place while since live downtown moving soon heard good things there  Living downtown good options pizza i e  Pizza rock pizza lotto evel pie  must say little disappointed Boston pizza pizza overly cheesy and looooove cheese just thick type cheese excess just didn't me  pizza really greasy normally don't pat pizza napkins but felt if going eat way would instantly cause block artery  crust hard really crunchy good crunch hard dense pretzel crust hard pretzel soft pretzel   Also sent order fries though didn't order fries asked two sides ranch only received 1 side  delivery driver said he try fries refunded but never heard anything back   he also said if can't refund he'll credit but moving downtown shortly probably won't eat again   all all wasn't terrible bad saw reviews before ordering most people said wasn't bad   right when took first bite said reviews right eh bad meaning very mediocre bad but definitely nothing special  <EOR> A guy liquor store recommended place couple years ago  Since then place every time Vegas  only tried pizza wings  Both GREAT those late night drunken munchies! Right down street Stratosphere   You easily tell where locals pizza  <EOR> Ordered bunch food delivery when missing large part food  called spoke manager named Ricky very rude combative saying he packed order himself no way he could forgotten pack it  He finally admitted mistake sent food back out  But instead remaking food sending fresh stuff sent stuff forgotten which sitting around hour when cold  very disappointed now take business elsewhere  thank Ricky ruining could great meal  <EOR> Fastest Delivery ever had! 20minutes called order doorstep fresh hot yummy! The double cheeseburger very tasty quite large  The chicken fingers fries moist just right amount hot sauce  Also ordered greek salad but full eat! save later but sure looks delicious  Highly recommend if you're downtown area! Its worth it! definitely keep number 'favorites' list <EOR> My husband looking pizza place real greasy pizza  read some reviews Boston Pizza decided should try out  must say finally found spot  place amazing!! Great atmosphere REAL  definitely business again <EOR> Honey fried chiccen bomb AF  sure u mix tha hot sauce wit tha ranch them ssmaccin a$$ fries <EOR> First off love late hours place open! perfect spot people living downtown want some good take food   Their pizza some best cheese ever tasted stretches apart break away slice good cheese should! Definitely Calzones!! They own marinara sauce definitely taste difference   Support local business Boston Pizza! <EOR> Worst service humanly possible Hispanic cashier most nasty disrespectful attitude willing help recommend anything simply cashier useful anything else lazy staff take time everything even cook your food  Tho take time your food don't fooled horrible burnt expect promise  sloppy patient when ordering walk around disregarding while wait register 10 minutes over menu give nothing but disrespectful attitude you  Definitely wouldn't recommend anyone ever  Never ever received service bad here <EOR> Used come back 2009 food great  Driving today decided stop late lunch kill some time beau ! extremely disappointed chicken Philly wings along zucchini chips  this horrible meal  Bland all way around   maybe changed owners something <EOR> Absolutely best spinach pizza Vegas! Add mushrooms if nick duty tell Gary sent you   Yum! <EOR> Awful    Came last resort because really wanted pizza couldn't find anything else open    service beyond slow   But let's already then     food just awful !   pizza very weird taste none could finish eating it    seriously think cheese bad something because hours late ALL started cramping fighting over bathroom     Avoid avoid avoid <EOR> Great food good value   Good customer service well   speed service point food came hot fresh   would recommend friends family   location good well only minutes away main Las Vegas Strip   <EOR> First time here? food terrific  Best cheesesteak sandwich since left Philly  2nd time went? 2 Tuesday  Where run specials  BAD idea  busy didn't pay attention doing  because BOTH cheesesteak sandwich calazone burned  toasted but burned  didn't check food until home  last time? Today? placed order waited waited waited  Then looked receipt? didn't even order right  wasn't going bother reordering waiting more  just left left food well  Won't going back  Service quality food just way inconsistent  2 bad experiences 3? Just isn't good  <EOR> This place delicious! pizza probably good gets  customer service wonderful everyone nice  Husband come all time! <EOR> If could give 6 more would! Pizza point don't even started wings! Bomb com <EOR> So tried place again ordered through yelp  goodness!!! order confirmed 4 12pm now 6 15pm exactly still no food  most ridiculous place order food from  They're completely lost organized all  bad they're disorganized don't even care  Please save your money especially tip since they're incompetent  <EOR> Downtown? Tipsy? Need some pizza your belly?! Boston Pizza always no matter late stayed up! Great pizza albeit bit greasy  But sometimes greasy exactly need long night out  P <EOR> Came recommendation someone know must say wasn't let down  quite sure if would rate best but she certainly seemed think so  very good don't wrong   Ordered sausage double pepperoni pizza though quite sure if actually put double there  enough sausage good amount pepperoni just doesn't seem double though no experience place   The flavor good crust different taste bad great just different used to  cheese delicious pizza came hot  Sauce little skimpy but some taste   Will recommend place others  Good food  <EOR> Need update hours if don't deliver dark certain area <EOR> 