Pizza awesome Desiree Karole awesome! Want delicious mouth watering pizza? Look no more! <EOR> This pizza delicious! staff extremely nice food affordable  $5 2 slices soda which beyond worth it  If metabolism could support would eat different kind every single day  They've definitely following see why  5 stars all way  <EOR> I've admit    huge Pizza fan Rollin Pizza some A Class Pizza  seen them day side road Stewart Street thought I'd give shot  two slices pepperoni soda just five bucks  bargain  very organized system friendliest staffs come across  think even deliver  definitely going them again  <EOR> Best pizza Carson City far! can't wrong here  crust perfect  could eat Why Knots all day long  <EOR> FIRSTIES    ran into place while going into JUST BREW smell amazing but just eaten didn't anything left feeling huge POS Because always Room pizza   few weeks later found highway 50 BETWEEN AMPM TACO BELL called them ordered pizza WHY KNOTS Because why not?  pizza done right time 15 minutes only DESIREE hot AF But tell she passionate super enthusiastic pizza  home oh God pizza amazing why knots off hook  Kind shocking considering ordering food truck pizza totally blown away quality ingredients fast friendly service  Am going eat again Yes  Does total eclipse heart play head while giving order DESIREE Also yes   yourself favor support amazing local business and some top notch pizza while you're GIGGITY <EOR> Unorganized no customer service  Kept messing order giving attitude  No thanks  <EOR> I love pizza!  coming Rollin Pizza Pies weekly since read them Carson Now!  They're pizza unique Carson City definitely tastiest!   Why love Rollin' Pizza Pies?  Let count ways     1 crispy pizza dough fluffy crust  2 FRESH often LOCAL ingredients  3 Owners willing custom orders add whatever even split speciality pies half try more flavor!  4 creativity pizza ingredient combos  5 hilarious clever pizza names   6 great lunch special 2 slices soda $5 7 why knot garlic knots   enough said  8 post location Facebook everyday know where harass them!  9 order via phone person FACEBOOK say what!?!?!  10 owners just lovely friendly people don't judge obsession pizza!!!!   Don't believe me?  check purple truck yourself eat some pizza some friends feel love  <EOR> 