Hands down best hole wall Mexican comfort food drive thru boot! Plus they're open 24 hours! Whenever crave Mexican food place never fails satisfy! generous servings reasonable prices keep coming  love it! <EOR> Try giant tortas veneno sauce love hot food sauce awesome  food tastes delicious night town <EOR> Delicious Mexican food! I'd rate best Vegas far  fancy place if  ur looking but NEVER disappoints! they're open 24hours  gone several occasions different cooks they've all great! Everything cooked order  Unlike some places pre cook meat keep warmers heaters which tend dry meat  Shrimp large sized  Portions generous everything tasty well seasoned  wait 15+ minutes some occasions bc order large custom made but worth it  Just good tip incase ur hurry expect order eat bail  always through convenient drive thru no problem waiting GOOD FOOD! <EOR> A very unexpected find off Strip   Basically friend mine visiting girlfriend tired paying food prices Strip   passed place before wanted stop reason looking stop since place doesn't most inviting feel outside but nice mom pop feel inside   first encounter going regular basis roommates fall love place   food prices excellent place 24 hour drive through   only downside some employees especially late night don't speak English very well become master ordering burrito Spanish avoid any issues  <EOR> Just devoured breakfast torta scrambled eggs retried beans cheese guacamole  served fresh bread  Yum! fast food restaurant typical mexican meat options chorizo milanesa carne asada etc  not sure veggie dairy free Las Famosas De Jose reasonably priced very filling  7 12 year old also enjoyed food fresh orchata pineapple watermelon cantaloup drinks   definitely return  Don't let open 24 hour sign deter you  clean  <EOR> The tacos bomb! salsas really good spicy! night back next morning before going back cali  staff friendly place nice clean  <EOR> NEVER AGAIN! Im probably gonna barf second here  Just back hungry something quick decided taco bell bc drive thru  but taco bell poppin sunday night came filth hole because fly there  figured would good robertos something  specialty tortas but am picky eater asked them build ur own   three ingredients there  thats all  milanesa beans ham  THATS ALL  first all made repeat order because girl cook seemed understood thats all wanted  She asked if wanted that  OMG read ur freakin item list just food  oh girl taking order kept trying talk english when kept speaking spanish because could understand english   am more comfortable talking english but if can't understand your accent need start speaking spanish instead practicing your english me  Ok finally total 13 50! thought ok its gonna those big tortas picture basically known suppose  made park somewhere else took them 8 minutes torta   with 3 things there  She comes car finally freakin torta just big would robertos  exaggerate but am willing bet robertos just tad bigger  figure fine just won't come ripped off again home eat  bread thin all melted time made house across street  eat 3 things inside torta just without bread  realize why dissolved meat freakin greasy when don't clean grill hours  even busy omg am just disgusted  if you've gone through drive thru know filthy looks can't imagine looks back doors  Anyway guess thats price pay wanting car order food decent restaurant Instead chose drive thru  If want want specialty torta guess your money worth but if going deviate 4 choices just ripped off tiny torta same price $13  Yes am mad but its only because terrible service shameless filth course ripped off  Lesson learned  <EOR> Good food good prices!  I chicken burrito  meat marinated piquant flavorful sauce came lots fresh cilantro they asked first    The tortas looked great indeed gigantes    The place only seat 16 order window  Definitely new go to place quick tasty lunch East side town   BTW old name place Ay! Jose Takos still door but new name Las Famosas de Jose    Ask Jose he'll tell ya why  <EOR> I rarely post bad reviews  But more customer service level  just wishing people would pay attention want order when ask pay  ordered 12 tacos carne asada burrito two agua Frescas via drive thru which came $40  Seems bit much    Asked side guacamole opened bag wasn't there  asked if wanted red green salsa wanted green only  served EXTRA red    Food drink review pineapple agua Fresca extremely full pulp? just sure what's going on  Tacos okay pretty bland honest   Burrito fine    Not sure back  <EOR> I love place much dont even care its attached oil change garage  burritos HUGE awesome  breakfast burritos especially amazing! tried giant tortas once good beeter version subway party sub  Prices great too  <EOR> Real deal authentic Mexican food drive thru open 24 7? Ummm yes please  favorite stop way home work  usually only take 5 minutes prepare food very nice accomodating  <EOR> Not spot    tried paquita torta much stuff    Wasn't bad but wasn't good    think ok place    don't know tacos but wouldn't tried again    <EOR> So much better Roberto's real! Open 24hrs! drive thru! aguas frescas! Pretty much any Mexican plate think menu   tacos de cabeza Birra's bomb com barbacoa chile relleno pretty much all good   Asked cook grilled onions no problem   Staff friendly place seems clean compared Roberto's  <EOR> I feel drunk properly appreciate 3 pound burritos $16 multi meat cheese tortas silly names  consider myself fairly adventurous eater but chose stick basic tacos tortas underwhelmed    Lamb meat dry sauced tortas drowned sauce bit spicy liking  un sauced tortas made dryness meat more pronounced  If can't basics well spring deluxe Frankenstein concoctions  <EOR> Don't ever stop eat here  First place disgusting cause don't clean tables asked if restroom stupid Hispanic  guy doesn't even know speak properly  He answered restroom only employees  fuck!!! kind place where costumers wash hands   please should closed  <EOR> My hubby found little gem  office eats least twice week  machaca breakfast awesome  They're kind cook Love  prices great food delicious  never disappoint  Roberto who???? <EOR> Only thing really enjoyed veneno sauce  meat pretty bland  Everything over priced  Nothing special it  <EOR> WOW!! neighborhood today taking Free CCW Class Gun Store being supports Local over National Chains Taco Bell Arby's McDonalds KFC surrounding place Eat Crap Fast Food No Brainer stopped Chicken Burrito $6 49 probably best EVER HUGE!! making special trip back like REWARD long bike ride end valley them add little cheese sour cream  burrito  ALL KILLER NO FILLER alot chicken  glad closer neighborhood because would hard resist going several times week  TRY IT  Period  24 hour drive thru <EOR> Don't need complicated  Just first time way home  work  place SUPER CLEAN tried 3 tacos  1 Pastor 1 Asada 1 Chicken    All very good very fresh guy working super nice  I asked Carbonera sign picture wall looked great  The guy working told only available Sat Sun  back try everything else very good  <EOR> Las Famosas de jose  better local torta shop   Better because Jose guy really puts special touch menu   drinks authentic freshly made staple fruit juices horchatas jamaicas made scratch   different salsa's marked different regions Mexico   Much more your generic red green Robert o's   **The super hot salsa sauce white colored liquid fire can't enough it!**   Famosas also known offering extensive selection Mexican meats choose from   Anything could possibly want torta he just may have   1 thing don't think saw tripitas which may wrong but such acquired taste anyway  order any combination even if menu   specialty GIANT TORTAS!  hee gan tay 6 choose from   need share someone someone's        The LA PIQUITA your typical kitchen sink torta almost all meats menu including pork leg milanesa breaded beef ham chorizo avacado lettuce Oaxaca cheese   literally double king size torta heavy   least 3 lbs guaranteed   best part damn delicious!  am b s ing tastes good wish could eat more just half   eating half hit wall signal your stomach       I don't really dig south border cuisine personally   Which now probably hate saying   Well just don't   place choose when change mind   Better your taco shop! <EOR> I love all they're food  really good Mexican spot only open 24hrs  live literally across town come all way when Mexican food cravings  can't delicious  they're tortas enchiladas tacos chicken quesadillas everything point they're green sauce tasty too' <EOR> I way much justify anything but 4+ stars  number taco shops Tropicana between Eastern Pecos absurd but many 24 hours  is  usually only through drive thru but there's hardly ever line quick  All tacos tried good carne asada chicken pastor but sometimes asada rather fatty  quesadillas pretty standard but come guacamole pico  nice touch  kind weird small medium tacos  small ones really small but prefer two small ones medium because more fun? More food?  Anyways thing love place extra extra hot sauce have  don't know exactly called but usually say fire know we're talking about  light orange tan cream color ridiculously hot  But good  good keep container put cooking other things spicy  <EOR> Like most people visit Las Vegas found myself high meth standing outside cockfight   lost virtually all money brown speckled bastard less fight Amish minister Quaaludes   am watching soon stew meat friend eyes plucked bird looked strangely Mathew Modine couldn't fight sensation chewing bottom lip wasn't going fill up  When kid six seven good hard pull meth wouldn't eat two days  Nowadays no any pride  No stands behind product   walked down street cursing world wondering teaching kids schools days   remember yesterday 4th grade teacher Mr  Huddsfupple telling Rex never step hard your product bad business  Two weeks later FBI arrested parking lot forced watch sob little girl lost doll  Sadly pathetic display made forget words wisdom     With head pounding cash low stomach growling having hard time embracing horror  Flash bang images dead birds greedy bastards smiling took money while babbling something Flemish made myself vow   never   ever   go Nordic Cockfight again  God damn Flemish bastards! God damn hell screamed loud without realizing it   heard someone yell keep down  clinched fist looked see person good old thrashing did when kid Nepal  Those Buddhists really tenancy ask it  Prepared kick some ass noticed no around   then hit me   I yelled   All could see some yuppie couple crossing street against traffic mouths agape   Damn tourists  Vegas screamed good measure laughed maniacally  looked scared  lesson learned never leave Strip if aren't prepared Las Vegas really all about     Suddenly smell hit me  wasn't all beef stew looking shit those Flemish scum jamming down pasty white gullets   no   this real food   street food   and most importantly smelled cheap food  tell smell cheap food spot druid   dug through pocket found two small bags don't ask some cock feathers recipe Springerle can't stand anise   Finally under lucky yoyo small picture Eudora Welty found ten dollar bill  Those Flemish pricks didn't all money   looked towards smell saw sign changed life   Aye Jose's Tacos  wandered inside small square building shakily approached counter   man behind counter looked strangely mix between Enrico Fermi dude once sold best bag weed ever  He asked doing  Twenty four minutes later he asked wanted order  told needed two carnitas taco lamb chimicanga  want anything drink he asked? laughed  look need more drink?  No he responded  No don't  He right    I sat down booth small simply decorated but clean dining area  sauntered counter trust saunter looked down plate  thing beauty  Something stops heart freezes mind causes uncontrollable drooling   chimichanga beautiful golden brown representation colors Mexico sour cream Salsa Verde red sauce top  much just enough please eye add taste   He asked if wanted red green sauce  told want red because all spent time great southwest 4 years undisclosed New Mexico state facility know mark true Mexican restaurant  tacos used thin corn tortillas delicious fried pork diced onions Salsa Verde  walked back booth sat down  took eight amazing bites food realize inadvertently sat down table two Mexican Mafia members hooker severe cough  stared them blankly up  confused   sat back down table continued meal    The chimichanga cooked perfectly filled tender meat thin red spicy sauce  outside crispy tortillas light airy   oil only made tortilla lighter more delicate  wasn't heavy greasy anything find some chain restaurant suburban shopping center   way supposed be  chimichanga Holy Grail  only say because 5 minutes saw Virgin Mary  Nice chick   delicate crispy outside filled tender lamb sauce deep flavorful  red sauce best city  <EOR> I'm going ahead give place 5 stars but maybe rating high  here's thing girlfriends dad torta  shop LA she knows thing two tortas  according tortas delicious   Carne Asada  burrito  say pretty good burrito self huge!!! just okay   didn't blow mind wasn't bad   back try more items little hole wall   <EOR> Llegamos de casualidad este restaurant mis hijos y yo por primera y ultima vez al entrar se siente un mal olor cuando nos entregan la comida cada taco tenia 5 cucharadas de aceite lo comprobe precionando un taco aceite reusado tenia sabor pescado y para colmo habia cucarachas en la pared lo cual hizo que mis hijos pararan de comer     a las 3 de la mañana mi hijo se despierta llorando del dolor de estomago     la peor comida en toda mi vida!! <EOR> I overdue taco fix when east side town decided hit place up  tiny shop older strip mall  Inside probably 10 tables place definitely hole in the wall feel it  When ordered did English lady behind counter looked bit puzzled  probably wondering gringo doing here  She wanted repeat order obliged mix English broken Spanish my high school Spanish teacher would proud!   only took few minutes before order up   The food more meh a ok give them 2 stars  two carne asada tacos plenty meat however wasn't very tender unlike other taquerias don't double tortillas  Yup single tortilla each taco each dry  al pastor taco weird flavor couldn't pinpoint  smokey earthy taste it  wasn't favorite   Tacos come small size $1 15 ea  regular size $1 75   eating three tacos still hungry    They also drive thru  Although before car drive thru order  might better off going inside your grub  <EOR> If could could would give them 5 cause literally waited drive thru line 45mins total   I aint lying exaggerating  literally waited 25 minutes before someone popped head started yelling Spanish  gave confused look he said second    then 20 minutes later he looked window completely ignores back making more food friends inside   time two cars already left there's line 4 still waiting   front   enough said think point   don't care    simply put   need new workers more employees   unremarkably ridiculous  <EOR> This places awesome! Good quality food friendly staff good prices! Tino best! <EOR> I ATLEAST 2 3x week! Only because boyfriend loveeessss food! But never again! Yes food great but server terrible ! always charge different same thing always ! always getting ripped off then give attitude trying explain price always charged ridiculous ! need set staff straight because some them bunch idiots probably steal money since over charge me! $10 $6 burrito? Cmon !  $12 week getting ripped off from <EOR> Located bit passed Eastern Trop its right next auto parts shop  You'll see colorful building famous Jose it    Came Saturday lunch hour 2 other parties before us  noticed only guy working grill cashier but he getting food orders quickly food people    I've twice ordered carne asada torta  bread crispy just enough burnt taste  Usually don't burnt taste but right amount  Inside carne asada lettuce sour cream tomato  believe adding avocado extra  regular $6    I still need try other dishes available definitely back!   Update!   Had carne asada nachos late night! muy rica customer service great 1AM  advise getting dish! <EOR> Torta Milanesa Ahogada!    don't miss vibrant green salsa salsa bar   or agua frescas  <EOR> Ever since place broke heart time time   looking searching eating think it!  frequenting place awhile but just now getting around review!    With being said become 1st choice while looking burrito     Allways good sign when walk music sung spanish WAY  loud second sauces   boyfriend continues punish himself days calls favorite don't think labeled food labeled food?! But insists 2 sides every time go! prefer mild green sauce   Burritos size your forearm HUGE!  But love lunch next day   meat best flavor awhile mixed some sauce poured top YUM!   There many other choices but stick usual    Minimal knowledge spanish ok hungry stomach required! <EOR> Las Famosas open 24 hours if some reason find yourself starving 2am definitely consider heading way  really cubano torta  only comes large just under $10 but 1 sandwich enough share save portion next day  drive thru great! If there's bunch people inside actually faster  only complaint I'd they're always consistent sandwich constructed  Sometimes layered well wrapped tightly to go stays easy hold eat perfect bite all way through other times sandwich just falls apart hands  Still always quality ingredients omg bread good! good service good pricing  Keep good work! <EOR> What unexpected amazing place   family Las Vegas celebrate parent's 30th wedding anniversary    day women decided hit Wynn Spa took dad shooting range blow some money waste some ammo   way lookout lunch being far strip most choices chain variety   know horror vacation want something local only thing see flurry McDonalds Arbys Burger King whatever other regional fast food chain     We initially pulled into Arbys but much surprise across street much distant gastromirage spotted it   Ay!  Jose Takos!  informed father headed place he bit skeptical   Now keep mind very nondescript corner building strip mall outside some may even think scary   park way into cozy spot   inside typical mom and pop restaurants   no frills spot basically no decoration just few tables counter where order     The menu very basic assortment meats which choose tacos chips salsa few other Mexican food mainstays   very authentic menu meat selections selections such tongue head couple different types steak etc   father opted steak surprised   Outside In N Out I am total In N Out fiend Wynn Buffet BOA Caesars probably best meal week long trip     We initially 3 tacos each which served very simple tortilla your chosen meat filling cilantro onion   Clean simple dirt cheap   tasty back 2 more   recommend place highly anyone area wants away Strip bad food any locals love Mexican food looking new spot   top off all late night partiers drive through 24 hours  <EOR> I brunch last week  place open 24 hours located few blocks where lived  boyfriend read lot good reviews place decided try out  ordered chorizo eggs  influenced friend order dish normally would not  wasn't particulary happy choice boyfriends order far more tastier mine  He Carne Asada tacos  bite tacos thought lot better Roberto Taco Shop Felipitos taco shop which both near me  very large menu   It very tiny restaurant  typical hole wall good Mexican food  would return again try other things menu  <EOR> To honest nothing special   but place onlything open late fuck around town    cheap product sold more then its worth    aka much qaulity    chicken sodium through roof friend took few bites couldnt eat rest     Itasted pretty bad    The beef real low qaulity   not very fresh    well goin some gross feelin place first impression place looks roach box     wouldn't come again      dont post bad reviews always try stay positive when comes writing them     but yeah      guess only thing good place its open 24 hours     chicken burrito tasted caned chicken tuna      just way salty    just feel alot better     Just very low qaulity mexican food step if wanna survive vegas    sorry    but sorry     i just wouldnt recommend     <EOR> I lived Las Vegas whole life  no better mexican food las famosas de jose  compare them really great place love LA  staff always awesome  There's usually only person working some reason  But handle well   Its worth wait  delicious  enough said <EOR> I don't know anyone else but until looking place Yelp thought place called Aye Jose Takos because  sign says road   somewhat refuse call Las Famosas de Jose because name Aye Jose better     I live stone's throw Aye Jose come weekly basis   am LA area if there's thing miss most abundance 24 hour street taco restaurants   Las Vegas' version those 24 hour LA street taco places   While much more street tacos think tacos burritos best things menu only things really worth getting     If thing Aye Jose sticks absolute best definitely Chorizo Tacos   some best ever had   If don't grease then dish but bad greasy   grease doesn't come them throwing lard into because don't   grease comes fat chorizo sausage   When saute chorizo red colored flavorful oils come chorizo into tortilla   chorizo taco good   should definitely when you're considering under buck believe around 90 cents    I also really enjoy carne asada carnitas al pastor tacos   If you're street taco connoisseur then impressed tacos   But if hungry street tacos 2 am then love tacos!     The drive thru Aye Jose probably worst ever seen often take while your order but may because orders rather large when bringing tacos back apartment full hungry friends  <EOR> I used come all time when lived area  usually order asada tacos tortas shrimp Coctel  All really good cheap much better tasting food tried Roberto's  crave green sauce  tastes good everything! Oh yeah agua de piña pretty good too  only complaint meat could bit more tender  <EOR> Went over during Lunch Hour  Wasn't busy service quick friendly    But soon walked noticed smell sewage smell  made order go! unpleasant folks thinking dining hope fix near future    The food wasn't shabby  ordered Torta de Carne Asada $6    Affordable prices decent food  <EOR> CARNITAS DRY OVERCOOKED  love Mexican dives much anyone excited try place  Drive through connected auto repair shop perfect  24 hour drive through perfect  young lady  drive window nice but food deliver    I'm used taco trucks dives LA charging around $2 street taco figured $3 place better amazing  ordered two carnitas tacos verde sauce  $6 change  home unwrapped goods    Tacos small  Two slices lime old dry  When squeezed them over tacos drop came out  Took bite first taco mad  Meat dry overcooked laying pan all day  frustrating when all want couple good tacos dinner  opened taco looked meat  Yea might feed dog  all trash along $6   My advice watch your consistency because food industry rarely second chance bad first experience  could looked meat known full well stale dry  knew lime too  impossible restaurant business know    Conclusion overpriced poor quality meat fail  Won't back  <EOR> I always wanting come place because heard sizes tortas but never chance until now  First say emphasize if you're major eater hungry then should think place unless company since meals good 2 3 people   I La Thalia which huge torta milanesa tomatoes avocado eggs beans etc  side fries  The torta good super tasty special flavors just regular tastes ingredients  The torta super loaded which hard bite into but can't complain knew coming  The veneno sauce zapoteca sauce did add flavor torta made much more enjoyable gave great flavor  The customer service average per Las Vegas standard however Mexican culture standard which business based off outstanding  The prices awesome well $20 meal size very acceptable cheap  The eating area bit messy  tables clean customer ate before arrived  Mess big but could tell tables needed wiping  The floors also needed mopped but nothing serious  Surprisingly enough kitchen area very clean which loved very pleased which ultimately where food made  Overall liked surely come back but doesn't very special features other size tortas burritos  <EOR> Aaaaamazing food!! Definitely recommend place anyone really enjoys REAL authentic Mexican food! don't complain wait! takes time good food! <EOR> I keep trying new taco places Henderson LV but keep disappointing me! don't know why keep wanting explore when already found place love! Taco y Taco I craving fish taco put into Yelp  Most results Rubio's which totally would okay because wanted crispy taco! But decided try Las Famosas de Jose   FOOD I fish taco al pastor burrito  eating buddy Ferdo 3 lb burrito  total $25 which means giant 3 lb burrito $15! Yikes   The fish taco disappointing!! Grilled fish cubes  Very little flavor dumped bunch salsa it  al pastor burrito better but mostly meat prefer little more balance burritos  also started falling apart when ate because wrapped paper foil  3 lb burrito HUGE cut half each half size regular burrito  bite liked it! Just price   Salsa bar ooook  many spicy options no cilantro onion!  The workers very nice though asked piece foil wrap remainder burrito plastic bag carry everything  asked water cup but said small cups couldn't give me  What??? Never heard excuse before   VENUE No frills place  order counter pick your food there  forks spoons knives available leave your tray table once you're finished  NO bathroom but there's hand sanitizer dispenser wall   Location bit sketch keep your eye night! <EOR> Caution last Monday night cook cashier very friendly but food sick 3days FOOD POISONING 3carne asada 1carnitas 1alpastor tacos  first last time here   because good ratings had  <EOR> Carne asada burrito big kinda daunting try eat all yourself   Luckily no order but other half   Lengua tacos die for   All fresh made right all sauce ask for   Very funny stickers art walls drive thru   24 hour drive thru also blessing because doesn't want Mexican food 4am   lot more menu order but right now love lengua tacos Mexican coca cola bottles    Decently priced also place must to  <EOR> I feel just exited Twilight Zone   One hour  ENTIRE hour drive thru!  I pulled 10 23  Ahead me Black pickup Grey Acura  Having waited before knew there'd wait  time ticked f*ck kept conversation myself questioning if Fried tortilla craving worth it   But waited! good girl growling stomach waited   My review may confuse because know see 4 stars sitting above text  Right?   No worries  Just listen   Because last   I'm home now     I eventually order Carne Asada Chimichanga   intended having two small tacos along side one Pastor other carnita but through broken English understood ONLY meat Carne Asada    Like really   No chicken   nothing    So Alright waited long am gonna do?! Taco Bell across street?! course not    So order   wait   All while monitoring impatience driver black truck behind me   At point wanted open door shout feel your pain bro! better judgment stifled sound throat tho continued wait   Every once while ease off brake because am SURE time come readying pull off chimichanga   But few false starts put car park continue wait   Right before see Glorious chimichanga heading direction see cook chewing food   wanted record 'Wtf?!' Type Vine  But no    FINALLY foods hands paying drive off onto awkward ramp exit into Tropicana  plaza where La Famosa sits    And now here  HOME! legitimately almost falling asleep drive thru   And 4 stars?? Well    My food BOMB!  Damn all sucker GOOD!!  For street culinary experience entirely different fine dining experience  obvious reference BUT!   ! I expect treated Elizabeth Taylor when paying $200 bill Jaleo   But if mood taco Chimichanga? totally take Tio doesn't know manage grill time but best Chimichangas   ! vibe over hungry Mexican food craving stomach growl  any day!  To wrap yes waited portion part time job Drive Thru 'La Famosa' tonight  And while  totally okay  AT ALL! My Chimi DELISH!   With all being said owners place need understand if being any consumer craving good plate casual Mexican food likely going restaurant serve food WHILE  craving active  Nostalgic Tio atmosphere dammed   I'm just saying  <EOR> Great burrito way town perfect hangover food! Very authentic mexi! <EOR> I've working grave route west side while knew favorite places over therw  Work changed put south  Found place chance wasn't disappointed  Great food open all hours  <EOR> 