Am ordering wrong? few times just sure but all visits left craving real Mexican food even more  Roberto's didn't Tried several items different occasions all pretty boring nothing special   Tried Chicken enchiladas chicken tacquitos chicken quesadilla crunchy chicken beef tacos rice beans etc   I've never burritos maybe ticket?? <EOR> I eat fried Carne Asada tacos  Ive eating few years now since college days its always consistently good  Also Carne Asada Fries pretty decent Chimichanga recommended friend years  Been few different locations thru out city but cleanest one  Not everyday kind place but good enough keep list once while visit  Solid B  <EOR> I'm Chicago where best burritos country   looked everywhere decent fast Mexican restaurant Roberto's it   only Fort Apache Charleston but sure they're all equally good   even left burrito section ventured into combo plates which just good! <EOR> This better Roberto's there! workers very nice others said usually smile while taking your orders  Plus place looks very clean eat outside! <EOR> This location best found   agree post gas station locations   worst Roberto's found gas station but  location nice decor always very clean   staff all hispanic better more authentic Mexican dishes?  plus there   always very nice efficient  The food great value   Big portions small price   While liked lot things often some dishes best   nachos big dissapointment very very greasy   lose star few bad dishes   But flour tortillas BEST!  HUGE!  could meal those refried beans only   Clean good food unbeatable prices  <EOR> These guys legit!!!! Nobody touches Roberto's!!! <EOR> It's great place open late  Love specials reasonable prices  <EOR> Never fails satisfy  place busy  love it  Taco Wednesdays means early  Food portions big place does smell old oil  crew fast very friendly  <EOR> I hate MOST Roberto's cooks never wear gloves while cooking food ! even sprinkle cheese bare hands! Disgusting !!!!!! <EOR> I Roberto's Tacos general   location just OK me   some reason tacos tasty Durango   location closer house come again fast meal   If time another location  <EOR> Standard late night      berto taco shop   Good place kill craving   24 hours day means you're always welcome  <EOR> We come almost every week very busy location  friendly but almost every other time come waiting issue     tacos demand Wednesdays lol but Today waited 26 minutes 3 tacos guys behind well people even restaurant when placed order getting food before tacos even made  Accidents happen but just little annoying when you're limited lunch break  <EOR> For late night meal definitely spot  need quick fix but upon arriving cashier cell phone  never good look business  she put phone down she nice she took order must waited maybe 5 6 minutes tops before order ready  friends ordered chicken quesadillas rolled taquitos   it descent food good price extra guac sour cream   huge cleanliness B  Don't care if cashier speaks English not   i speak both no issue there  <EOR> This Roberto's probably best around town  some reason night crew seems taste even better  usually California burrito fish tacos but just same during day nor other Roberto's  dried lacks flavor Kudos night crew  <EOR> Honestly family eat Roberto's often can't believe never occurred write review until now  We're Southern California born raised Roberto's go to place Mexican food  really no other place Las Vegas nails Roberto's does  excellent every aspect quality ingredients service  location particular offers consistency product service should model all other locations   I've eaten probably every other Roberto's across Las Vegas found every except Durango D I  location perfect  location seemed bit disorganized visit people weren't caliber other locations  sure why just observation   Whether want traditional Mexican food if want eat can't wrong here  <EOR> Out all other Roberto's shops area favorite one  haven't tried nachos until you've tried roberto's Carne asada nacho Togo more other beef chicken tacos which deep fried stuff almost all condiments Mexican sides provide  Also chimichangas meets all needs hungry customer  <EOR> I've eating Mexican food 15 years just ate thinnest burrito ever life   add insult little girth due massive amounts lettuce  it 80% lettuce 20% fish   When done felt didn't even eat all   mention point weird bitter taste enough spit chewing  maybe just munched cockroach   place gone way downhill since Mexican version of Super Mario looking dude stopped overseeing place   Along previous experiences place just sealed deal  I am never going back again   highly recommend seeking alternative  <EOR> Highly recommend staff friendly service midnight crew  always know order grill green onions condiment bar bring them  However if vegetarian please clear don't want meat couple friends order breakfast burritos no meat sometimes still put meat there  No mess ups orders though! <EOR> So every Wednesday pretty much chicken tacos 99 cent tacos   Amazingly great! Giving 4 stars because  new guy front counter kind rude  hope he just filling other guy used work Wednesdays  Ive location 50 times customer service always great   hope isnt new change  <EOR> Oh love thee Roberto's   Pros CHEAP CHEAP CHEAP  Very large portions  Much closer authentic Taco Bell  Doesn't upset bathroom Taco Bell   Cons They never season beef chicken good enough  Unless we're talking tacos burritos sour cream pretty much included everything  A bit greasy sometimes   Roberto's some best Mexican food all Vegas  quite surprising there's almost 50 locations all over town consistently good is  just wish did better job seasoning meat don't pour 1 2 cup hot sauce cheese over burrito flavor  <EOR> It hard miss Roberto's anymore all over town  don't think tops 5 favorite places Mexican food but least don't disappoint  portions decent food pretty consistent  4 star little much 3 would bit low am pushing grade up  Chimichangas still favorite among humongous menu but always missing Flautas which hard find most Mexican restaurants fast food places just keep fingers crossed    <EOR> Very good food  greatest but price speed hours best book  <EOR> Roberto's taste different depending location  Personally fan taco shops near gas stations   seems unsanitary   Anywhoo location cleaner rest  sister came visit swore place best breakfast burrito  way passed 1 AM she drunk hungry  did admit cold winter night burrito good   Then tried recreate moment couple months down road  and verdict quite opposite   Something happened cheap magic breakfast burrito  awful time around  meat potatoes overcooked salty  couldn't taste fluffy egg  whole thing flop  return simple hit wonder  <EOR> Roberto's staple life  hefty meal reasonable price $5 bean cheese burrito lettuce pico de gallo   burritos filling perfect long bike ride run  also salsa bar  Though salsas far hot white girl tastes fill carrots yes HOT but grin bear it cucumbers radishes before dig into main meal  way fill healthy vegetables burrito leftovers snack later day next   My sons love cheese quesadillas  basically heart attacks in a box  a carb fat feast absolutely delicious   Some employees and many customers don't speak English know you're getting authentic Mexican food  <EOR> My family just everyone know loves Robertos some great tasting convenient quick Mexican food  daughter loves chicken chimichanga love combo plate chili relleno enchilada  carne Assad's fries also pretty amazing  Honestly can't think anything Robertos doesn't well  <EOR> This those places just don't get  Attached full service car wash gas station convenience store place always hopping folks getting food go  tried location dozen times 10 years lived Vegas always just decent every other time  Remember said decent good    The food always prepared overly salty never same portion any time order every fourth time give wrong order  Note don't order anything fancy nothing fancy just order beef taco combo plates   There no consistency food proportions way cooked  Sometimes tacos world served hot sometimes food cold time drive 5 minutes down road beans taste old they've salted beef taco death  second scenario just end throwing trash two bites   Perhaps secret place drunk don't notice bad food take your order sit down dirty never bussed communal round tables scarf down your car gets washed your gas gets pumped way taste overly salty food just passes quickly through your taste buds  more thing place employs grumpiest most un friendly counter staff  Try smiling them when you're paying tipping 20% all grumpy look scowl  Advice lighten guys you're supposed want customers return   If want real authentic Mexican food clean place where people preparing your food only prepare love give service smile head Pepe's  You'll better off glad didn't spend $9 95 taco plate  <EOR> This particular Roberto's  far classiest cleanest ever  being San Diego LOT! seems California Burrito carne asada burrito fries some format potatoes almost always only found said state  case here!  they're 24hrs! Ive drunkenly wandered many morning! Good times! <EOR> You cannot wrong Roberto's used eat all time back home really happy learn just down street where live now  love place  <EOR> Love place! Every time am Las Vegas always eat before head home! taquitos aka rolos amazing! Bean cheese burritos carne asada fries carne asada quesadilla all devine!! fresh salsas radishes pickled jalapenos carrots! place always clean worker's cashier freaking polite all time!! take cash credit cards parking ample best open 24hrs! <EOR> Their breakfast burritos served all day chicken burritos delicious filling  Simple ingredients authentic  Wednesday $1 chicken taco day 3 them fill up! <EOR> This location hit miss  I've several times food always good  issue  issue into your bag  If give piece advice fricken check your bag especially if more plate food there!  It's very frustrating order something big expensive Carne Asada nachos receive 2 tacos instead  sucks  does even happen if rest bag right things?  hate even look through things because feel dick but now to  <EOR> Very clean place! Nice salsa bar soda station very reasonable prices! Good food good music lol  Love horchata carne asada nachos oh yeaaaaa   Great service fast cashier friendly well cooks fast food delicious    Deffinetly recommend place late night lunch too <EOR> The worst food ever had  Spent $47 3 people called taqueria Never again  Ever <EOR> Out all different Roberto's Vegas think best   You walk person register always polite restaurant normally clean   But cares if restaurant clean if food isn't good right? Luckily Roberto's always spot everything make  California Burrito Carne Asada Fries all way Fish Tacos  always tastes great   If want good burrito Roberto's won't disappoint you  <EOR> I grab food location say always clean fast   love breakfast burrito's  <EOR> The restaurant really quiet when yesterday  I thought strange wasn't any music playing but necessary   The guys working attentive friendly  loved menu pictures it! wish all restaurants those  food came VERY quickly  cheese enchiladas refried beans rice $6  bad all!  I would kill some Tex Mex continue hunting best Mexican food city but now place pretty good  <EOR> So couple Roberto's since moving BEST!  prices good bean cheese burritos good  huge! great price 2 50 BF loves carne asada fries taquitos yummy too  <EOR> The cleanest roberto's town  Best place sober eat some carne asada fry's which best menu   They sometime's fast order's sometime's take extra mintue   But overall delicious  <EOR> Had back late night snack   everyone say friendly if become regular know your food  <EOR> I Robertos Taco off lake mead better one   normally shrimp burritos shrimp burrito half size other Robertos  <EOR> I craving some Mexican food since while good sh%*  stopped order carne asada burrito rice beans  serve lot food very cheap  eating half burrito able fix back issue  Boy happy done eating  Next time try carne asada nachos  <EOR> Not bad  Authentic Jalisco style  would come back  <EOR> Good service clean place  food cooked order nothing reheated  Prices food portions just right where always some left overs  <EOR> Roberto's practically hit spot any kind mood haven't while? Roberto's  Drunken night? Roberto's? Craving Mexican food  near your house but step Taco Bell? Roberto's   I usually order carne asada fries no beans  also fish tacos quality varies location location chicken tacos hard shell carne asada burrito  would say anything carne asada favorite    Sometimes wait extremely long if there's bunch people  just phone order pick since nearby    Average Mexican joint nothing special  But definitely hits spot if you're craving it  <EOR> Terrible food terrible workers terrible service  did feel welcome walked in  way food handled poorly very shitty  didnt even finish because bad  skimped lot stuff especially meat  felt worth 3 dollar burrito instead 8  place used good  Now its entirely different shit hole  <EOR> I just recently moved Vegas   hungry thought would try beef taco dinner   surprised good was   son loves carne asada tacos   fast Mexican food open 24 hours day   several locations Roberto's which great me    going Roberto's least once week since here   great part whenever hungry Roberto's   also daily specials which great bargain come drink   tried carne asada taco specials see why son loves them   would definitely recommend try Roberto's if near find yourself hungry   disappointed    <EOR> Three words CARNE ASADA BURRITO  mine no pico or salsa mexicana add cheese sometimes sour cream it comes guac already   6 bucks best  lived SoCal stand right all faves Oceanside Vista  <EOR> Pretty good place  can't give place 5 stars because many other Mexican places better but food decent here  location often very busy but service very fast  Food pretty greasy but  expected when eat fast food joint  ingredients seem fresh though nice little condiment bar too  main downside food always super tired sluggish  Would provably your best interest eat all time  <EOR> First off zero customer service each time came  food mediocre best typical chain  fan should treat customers least smile <EOR> Awesome local spot amazingly fresh made food minutes  place really addiction because delicious accomidating dietary restrictions!  My favorite thing order loaded French Fries beans rice pico de gallo little cheese if feeling adventurous LOL  loaded bean burrito roght speed  way never wrong spot    The other big thing cleanliness location  management really take pride resteraunt  Its always neat clean  food bar always well kept right along bathrooms  Maintenance such important thing food industry Robertos really keeps check   Very delicious food great staff awesome cleanliness! seeing guys again soon  <EOR> They raised prices AGAIN  used eat Roberto's all time but now prices just aren't worth it  Premium prices even close premium food  Such greedy shame  <EOR> Whenever craving Mexican food hits Robertos  food consistent place pretty clean  three things California burrito carne asada nachos breakfast burrito  nachos massive husband usually share  Everything seasoned well really fulfills need greasy delicious fix  <EOR> I am regular Wed  99¢ chicken tacos  But answer your dam phone  would give five stars but pick phone place take order 4 morning  WTH dont it  When arrived only two tables customers  <EOR> Great clean location  fav quick spots when haven't made dinner  does line every once while  Good tip call your order before there  <EOR> When need quick Mexican fix run down street lunch break 3 rolled tacos w guacamole sour cream  If feeling famished favorite carne asada fries no beans extra guacamole  never finish carne asada fries myself though try think head stomach     Location very clean unlike other locations   staff pretty quick take orders food  Lines usually long during lunch but efficient quick staff waiting isn't bad     This isn't favorite Mexican joint but defiantly job when work pressed time! <EOR> The food always great but some concerns cleanliness  While employee standing apron front counter washing wall   He half grimy shoe apron half counter surface where pick your food  some reason staff always seem act little passive aggressive  example walk counter staff two three minute conversation among themselves before greeting you  Another weird thing guard paper napkins they're bars gold Fort Knox  No napkins tables salsa bar   Overall four star food two star service  <EOR> My burrito cost $9 heck ain't going back food ain't good don't feel getting runs anyway hahahahah <EOR> The closest thing you'll home cooked mexican food  always fast your order together  Never long wait  Nice clean place eat  <EOR> Always fresh would 5 stars but favorite place bean cheese green chili burrito  Still very good though  <EOR> I remember always going Roberto's Taco shop off Nellis Blvd when attached gas station  Really good stuff even friend's willing drive all way Strip just because delicious  Can't say same location   The food very filling but very appetizing  carne asada bit bland though al pastor better could still use bit more seasoning  best thing al pastor going portion   the taco stuffed meat   I also visited another location last year where food little better location but didn't meet standards Roberto's mentioned early on  Therefore leaves believe Roberto's hit miss depending location visit    Dinner 12 5 2015 <EOR> my roommate always come Roberto's because appeared nicest all them but unfortunately both bad case food poisoning ordering 3 rolled tacos  almost immediately did begin feel ill lasted 3 days that  Just thought id share experience! careful people! <EOR> The BEST thing Roberto's open late 24hrs! easy place grab some food going clubs bars   The bad thing Roberto's food barely mediocre  The quesadillas soggy tacos burritos meh   But service always great! Service smile no matter which Roberto's gone Las Vegas  <EOR> Tacos tasty big  Two should enough fill up  Prices good  fast friendly place kept clean  <EOR> If want decently priced mexican food place to  Roberto's Taco shop all over vegas find them close your neighborhood no problem  Additionally open 24hrs which also awesome if crave during middle night    Food decent  would give 3 5 5 However could bit more sanitary though  Overall bad!! <EOR> This used favorite place burritos YEARS  talking 5 stars far taco joints go  Then last week saw cook use spatula finish carnitas right he just used same spatula put raw meat griddle!!! friends chefs would FIRED doing exactly most restaurants  Cross contamination isn't taken lightly NEVER give Roberto's food kids   ** contacted Roberto's wrote back saying they'll take care it  Whatever means   As food give lot bang buck  Machaca burrito torta shredded beef two fried eggs it  loaded guacamole only $3 50  condiment bar loaded pickled jalapeños carrots lime green onions radishes cucumbers salsa verde roja  kept clean fresh   One Roberto's sons once told Roberto's busiest hence open 24 hrs very clean   why shocked see saw kitchen  <EOR> My husband gotten food establishment picking all veggies asked found beautiful black curly hair middle food  promptly called see if could credit next purchase broken english told bring food hair another nacho which could only received same day and didn't apologize   Needless say didn't much appetite nachos that  best advice instead just wearing hats need add some gloves equation specially when bunch men hairy arms hands working food DUH !!!!!!!  GROSS <EOR> Okay probably favorite Roberts to!! carne Asada fries forbidden fruit me   know shouldn't eating them but them   eat whole thing! Terrible! But oh well shouldn't damn good! service always very fast friendly! If gets point where know name then   Yes officially Roberts taco shop addict anyways if area want quality Roberts visit your place! only thing particular items menu definitely nickel dime all normal things should come burrito whatever else such sour cream guacamole cheese etc! Your lucky if damn limes lemons free! Other awesome! <EOR> I area craving Mexican food   recognized Robertos name San Diego   carne asada burritos go   really good lots tasty well seasoned meat inside    sauces salsa bar all very good carrots crispy abs hot      If crave California style Mexican food then Robertos definitely satisfy your cravings  <EOR> Who really complain mexican food  Always come whenever want quick bite random hours night   The 5 rolled tacos extra cheese  The Carne asada fries nice workout The California burrito hit spot And breakfast burrito eat half save when wake up  Finally refreshing Jamaica wash all down  That's story when comes robertos  cashiers always funny cooks always hook when ask extra queso! whopping handful it! <EOR> Where did wrong? quality always between 3 5   5 star experience A OK experience   Today just disaster very off put coming back while   Here few suggestions hope follow eating place over year now 1  Learn begin calling orders number people ordered  help inevitable confusion ensues when people order same thing!  2  may sense more register take orders!  3  When give card pay please please PLEASE stop walking away it   Fraud abundant force watch your every move sure don't swipe card again   4  When order put because easier you     Believe when order better quality tacos larger portion   5  consistent your assembly tacos!  Usually lots cheese chicken chicken tacos   Now mostly lettuce PINCH cheese few slivers chicken! WHY? WHY? WHY?  6  WASH YOUR HANDS if handle money then food   7  Put priority handing food your customers rather taking orders see #2 getting another register   Nothing chaps a$$ more waiting another 10 mins because let stare tacos let them cold take peoples orders  PRIORITIZE!  Summary happened A Team here  came today 1 8 2014 C Team working place   Usually cooks fast efficient looked half asleep time   cashier very inefficient slow did put food when ready   just watching food cold food pile behind him   Then food came hardly any chicken cheese   Seriously? chicken tacos!  entire team needs more training some energy drinks   happened A Team?!?  I've horribly disappointed most recent experience think put Roberto's location timeout while   better places now place Baja Taco right down street  <EOR> This favorite Roberto's location  food amazing  cannot week without eating here  Everything delicious  <EOR> This best hispanic food valley  Everything else Americanized expensive  absolute must when you're craving something south border <EOR> This easily best Roberto's valley  used DI Durango but charge extra using debit card  found Trop Ft  Apache just good if better  interior really nice large well lit  Plenty places sit down  salsa bar also better stocked cleaner  always Carne Asada Nachos extra pico de gallo but just much food today  Instead settled Shrimp burrito  burrito point  Just tad much rice but onions green peppers large shrimp really good  sure spicy version good kick  <EOR> This place choice dinner started off walking through door place clean very professional    We placed order gentlemen front he promptly submitted order paid  food amazing very good value value does match quality  would recommend return establishment future! <EOR> I love place but lately service gone downhill  kids eat least once week   They really need review working register gal helped last night extremely rude if she's working next time somewhere else happy all! <EOR> I college San Diego Whatever Berto's always good choice   Vegas really similar   Portions massive price cheap  <EOR> I am such fan guy runs cash register friendly am such regular he knows order   Big props everything favs being $4 Breakfast Burritos two meals gaucumole tacos   Keep up <EOR> Not complaining food but service  Repeated order twice guy behind counter still wrong when told he argued 5min ordered this  Worst service ever!! should give receipts out  such chaotic mess there  Never coming back location  <EOR> Tried first time last week pleasantly surprised  Food tasty fresh quick also inexpensive   location clean organized   Recommend quick meal good quality sort fast food plus  <EOR> honestly used love place but whole company joke  lately messing simplest order  first few times ordered looked strange requesting potatoes burrito  if don't potatoes yours  fine  however food am ordering am paying it  neglecting add something burrito because disagree isn't part your job  morning just sent waaaay over thought problem was  again requested burrito carne cheese rice potatoes  home what's burrito? FRENCH FRIES  know damn well offer diced potatoes burritos know just laughing matter end  rude ignorant change someone's order something completely different its originally made  french fries diced potatoes two completely different items tastes  wasn't asking cure cancer first born don't see why motioned this  maybe mistake doubt it maybe just pissed current employment don't care things right  but end day  problem! <EOR> We placed take order everything ok    until tasted red sauce self serve bar   gone bad spoiled   When called restaurant tell them happened girl answered phone said complain corporation just work here  called again talk manager she said don't manager duty no else complained but you  husband tried telling sauce bad she needed take away   She did want bothered that!  am shocked because ordered particular Roberto's numerous times always great service food   Never     ever again eat Roberto's again   obviously care if food bad customers sick   Disgusting  <EOR> Roberto's would laughed sf mission   but  They serve some pretty good cheap grub   love carnitas tacos fish tacos pretty good well fried piece fish   tortillas pretty good  Their guac very blah   not fresh  Burritos good great   Their combo plates also pretty good served nice rice refried beans   Prices really good    aka cheap  Tacos 2 50 300 each Burritos 4 5 bucks  Plates 8 10 bucks   Open 24 7    perfect late night drinking  <EOR> If want some decent Mexican food any time day spot  There's several locations all around city sure there's near you  food always consistent well  <EOR> I'm fully reasonable expectations all night taco shop serving intoxicated community many many years always big fan but believe real issue location service    The overnight cashier seemed irritated entrance into shop did offer any friendliness courtesy fulfill requests    We ordering breakfast burritos years always combine 2 3 proteins agreeing additional charge but cashier would give more type protein requesting chips side guacamole heartbroken open box contents shown photo  <EOR> One best locations Las Vegas! cant say best cause visited them all   Service good longest dont deal girl works morning shifts She nice but no English all  Food fresh cooks super fast! Best Robertos ever! <EOR> Got california burrito pretty good!   The hot sauces weren't spicy all load red green sauce some form spiciness   As burrito itself worth two meals but then again don't eat much sitting full   Opens 24 hours day Or think   <EOR> We ordered carne asada burritos shredded beef tacos say just loved them! burritos simple   meat guacamole pico de gallo    they huge! sides also awesome! don't understand why place 3 1 2 stars    we just moved California place just good any taco joint Socal NorCal!!!! <EOR> Good solid hangover mexi food  chicken beef hard shell tacos tasty green salsa delicious  family LOVES Menudo while weekend  Solid place overall  <EOR> This boyfriend's review since favorite place   I just love carne asade burritos  come for  mean enchillads ok tacos nice but all coming work grabbing big burrito  Plus used come going clubs since open 24 7 <EOR> 99 cents chicken tacos Wednesdays   Love enchiladas sometimes them add shrimp it   compare them Albertos Cali   Good food especially late night   they open 24 7   Prices reasonable  <EOR> Always freshest tastiest 'fast food' Mexican food! 4 99 cent chicken tacos 2 bean cheese burritos bit more    Everything tastes great! Everything bag they never forget! location BEST town!!! <EOR> All stuff nice  But only casher speak English  I always shrimp Cocktail  Big size only $10  !! Great !! open 24h !! charged $1 50 if ask more veg     <EOR> I've going place since 2001 since new yelp let's funky it   Robertos disgustingly delicious! see 5 pound carne asada fries before your eyes just feel happy  take first bite  let sit your mouth goooooood feel you're getting hit truck!  flavorful really is! Indeed pleasurable <EOR> I grew San Diego very familiar Roberto's  ones Vegas aren't good SD shops but still pretty solid  best certainly bad though  <EOR> This 3rd Mexican place valley far  Tacos Tijuana east side authentic could they sesos bucha tripas lengua etc cheap just north $20 three us made killer salsa  place definite 5 star joint   Habaneros Taco Grill just down street wider selection generous portions salsa bar three salsas pico radishes limes requisite pickled carrots  Nothing stood but neither did anything suck  very satisfying left full happy   Roberto's pickled carrots much better Habaneros' but  when comes saying former better latter  Roberto's should've good but something strangely lacking  no wow even oo o  ambiance bit off too  Maybe because kinda cold inside maybe way big cutout photo wall not so happy to be celebrating 50 damn years elderly Latino couple staring while tried enjoy your meal  Something just wasn't right place   People kept streaming but nobody but stayed dine in  all take out  Maybe nobody wanted stick around actually eat Mr  Mrs  Roberto staring without smile on  If business 50 years multiple locations think I'd smile big hard shell taco stuffed all fixings   Back food  just ok  because ratings felt suckered somewhere else real fix  don't need back unless steal pickled carrots along something Habaneros  <EOR> Ok    under impression Robertos place night indulgence  Which done many times   Having said could provide accurate review due lack memory  know always happy food belly but 3 00 am position accurately describe until now  recent visit Robertos during day zero alcohol system pleasure  enjoying chicken burritos  Omg good  mean really good  All white meat sautéed onion green peppers  added beans sour cream  $5 50 can't beat!  enjoyed 1 2 burrito lunch finished off rest dinner  Yum <EOR> Great place when craving food middle night  Best carne asada fries Vegas!  I chose location simply because able inside sit wait food  Unlike Charleston location inside car wash place   This location best ever too  Extremely clean! very friendly  food made just wanted timely manor  new favorite location sure! <EOR> I ordered Roberto's Taco shop passing several time way home  place always looks busy open 24 hours   Pros revived huge chicken chimichanga combination plate beans rice 8 dollars some change  portions huge sure some left over   Cons chicken bland food did deliver  better chimichangas lower price  customer service also good   I would recommend wasting your money Roberto's Taco shop  literary throw away food few bites   Just huge disappointment <EOR> I've tried Roberto's once before wasn't impressed until fiancé said needed try Carne Asade Fries  advice because more bang your buck  He came home day snack  snack     it HUGE! Between two could barely finish it  plenty carne asada fries cheese etc! flavorful but am sure eating all time definitely clog those arteries  would recommend anyone craving something greasy meaty yummy! less 10 bucks pop definitely worth your money if need quick remedy hangover if just want enjoy some fries! <EOR> Taco shop style mexican food  Perfect late night munchies especially you've few drinks  Greasy delicious! bean n cheese breakfast burritos take cake! Also there's salsa bar spicy carrots salsa green onions too  salsas need little work though  <EOR> Roberto's doesn't hold comparison other places opened food trucks around Vegas   Just fan fast mex food   other places about  Old school Mex Food taco shops   Even Taco y Taco play music liquor better tasting items opinion   Chipotle Zabas other fast casual Mexican grills taste better don't run bathroom feel full heavy   The employees aren't terrible though speak English well enough perfectly service only far   Roberto's just feels old outdated restaurant me   seems cheap but carne asada fries drink still $10 $11 dollars spend just 9 Chipotle feel satisfied but grossly packed your stomach   All all can't say wanting come back Roberto's  <EOR> Went location today 4 45 pm meet rudest cashier  She took order wrong talk back when pointed refund wrong amount money me  coming since opened  never return location again  asked manager she said she manager  don't think business should Keep kind manager run business  <EOR> Roberto's first GOOD Mexican food place  squeaky clean inside which made really suspicious first time came  all all know good Mexican food comes health food inspection failed places  Los Angeles but recommend place two thumbs up   Everything menu good most Mexican places same stuff packaged different things  tacos burritos nachos enchiladas food same but choose want served  thing know PORTIONS HUGE  girlfriend ordered chicken quesadilla because she 'wasnt hungry' received half pizza like monstrosity cheesy chicken y goodness overload   My personal favorite carne asada nachos order them to go bigger portions around $7 50 coupled large horchata $2 50 you've yourself meal  brother likes #6 steak enchilada burrito combo loves red sauce enchiladas  note pictures walls correct because portions aren't small all better bro I'd say most things could split another bulimic person   A couple things I'd note They're open 24 hours  sour cream really good  swear mixed crack if sour cream try ordering side $0 99  They'll give lot  guys really cool speak relatively fluent English  take credit cards  <EOR> There Robertos all around town but best place go    Very clean very courteous employees very quick service   Carne Asada Nachos feed 2 days     Seriously      Chicken burritos little over 3 bucks contain only     Chicken! concept!  back <EOR> great mexican fast food place   open 24hrs   multiple locations all over vegas   cheap large portions   id recommend carnitas plate breakfast burritos carniasada fries  <EOR> This far best Roberto's Valley  tried several gas station versions Roberto's none compare one  am regular least 2 3 times week because located down Rampart near place    The food EXCELLENT  usually order chicken burrito combo which comes rice beans drink   FOR 5 50 Best deal EVER !!! burrito itself between  75 1 lb fresh peeled chicken peppers onions always add queso fresco $0 95   Love it  Probably closest homestyle quick mexican ever get  Also notable rolled tacos carne asada plate  Truthfully prices taste keeps coming back  salsa bar marinated veggies totally worth sixth star   Service quick accurate on point    The atmosphere more sit in style compared gas station versions while maintaining fast food ambiance   I recommend Roberto's everyone far near  Great value big portions gigantic taste   There's no reason pass place up  <EOR> I often come Vegas visit family just looking somewhere quick eat  place pretty good! Southern California where Mexican food near authentic  enchiladas chicken lean  dad fish tacos he didn't any complaints  pretty clean bathroom  mention complete salsa bar  I'd come again if neighborhood looking Mexican food  <EOR> This Roberto's closest office once week  cashier knows usual carne asade burrito special surprised when rare occasions order anything else   At end day any other Roberto's Las Vegas  Convenient  Cheap  Delicious  <EOR> My favorite Roberto's town  very clean employees very polite  favorite carnitas plate aka #10  Very juicy tender  classics very good carne asada fries nachos burritos great too!! <EOR> In town full  posh expensive restaurants back basics Mexican food Roberto's alright wit me  food consistently fresh yummy  Best all Yummalicious Breakfast burrito! searching all Vegas best breakfast burrito think found it  eggs potatoes pico de gallo perfectly crispy bacon or carne asada whatever else want inside  Just perfect size hangover! <EOR> This first time going location  Restaurant neat clean  Service extremely fast food made fresh order  ordered California burrito side chips guacamole  never Robertos  burrito wasn't bad  lot excess tortilla ended ripping off  Would recommend using smaller tortilla little more filling given burrito fairly small price  chips guacamole little different then other restaurants ordered from  received box filled chips already topped guacamole  expecting cup filled guac order  Don't wrong good but made very hard eat given guac more runny then traditional guacamole used to  Also bottom chips didn't anything them  lonely   Overall ok experience filled Mexican food craving awhile  <EOR> I live Roberto's 1101 Fort Apache but because food much tastier  also your order right first time  salsa salsa Roberto's exceptional  red sauce smoky flavor delicious spicy but spicy  green salsa best Las Vegas  Compared Roberto's near house no comparison  husband usually gets beef chimichanga rolled tacos  daughter gets enchiladas  All very good  also salsa bar fresh lemons limes  <EOR> Went during lunch time wow know hustle!   only man working register    He taking orders filing drink orders bagging food go    sure if  best practice when handling money    Other food Delish usual  <EOR> I finally dragged along chain Roberto's popping everywhere Vegas   hearing some Roberto's aren't cleanest ones bit hesitant concerned without Immodium     The S  Fort Apache actually deemed pretty decent said fellow diners frequent eaters other Roberto's around Sin City     I ordered Rolled Tacos 2 chicken 1 beef Guacamole   okay   think frozen ones home bit better   guacamole plentiful but little sweet mind   would superb cheese melted bit   maybe add cheese first then pour guacamole?  insides rolled tacos weren't hot enough tastes either   Overall just weren't crispy enough something just came deep fryer     I did try Al Pastor soft tacos those definitely much yummier order!  meat super flavorful definitely hitting taste buds   taste even better when load them freshly squeezed lime juice hot sauce jalapeno peppers   Unfortunately dining companion bit piggy didn't bother saving any leftovers next day!  Keep mind al pastor isn't offered all Roberto's take advantage when find menu       Another friend ordered looked Carne Asada Fries hell mutha focker order!  When open your styrofoam box damn   that's your dinner?  Major bang your buck sure! It noted friend said he more other Roberto's! I finished meal $2 large Horchata oh yummy!  two bucks deal!  Hot damn!  hard finish those big gulps your own share it!    We love Mexican restaurants self service condiments section side   love loading tons fresh limes peppers hot sauces cucumbers radishes etc  without feeling pig 'cuz staff isn't watching overload   watch red sauce kicker alright!   Side note pictured menu above definitely helps decide order   prices vary per each Roberto's take note that  <EOR> For Vegas locals know tasty Roberto's but place takes cake! Clean spacious quality food amazing! many Roberto taco shops bc love some Mexican food! location NEVER fails let down when comes service! Drop if you're mood late night snack guarantee you're hooked! <EOR> Should called reliable Roberts because they're all 24 everywhere  Some good but only slightly  girl rang most personable but rude she looked stressed everyone day or month   2 Carne Asada burrito recommend Carne Asada nachos when feeling baller chimichanga! Hubbahubba! <EOR> The food always fantastic likely always be  But particular location likes skimp portion sizes consistently gets order incorrect  Hopefully time everything well! <EOR> Can't burrito save lives  need San Diego guys come teach them some good old fashion taco shop food  Disgraceful Roberto's name  <EOR> if happen t Vegas want quick bite? well place carne asada burrito loaded carne asada mention delicious  <EOR> wanted some Mexican food  along time ago Roberto's bad couldn't again  But spot fort apache horrible  Food tasted old all day  No flavor very greasy   only thing good pickled carrot onions  Wasted 7 46 dam cashier don't speak English if he did he looks he don't understand nods head yes every thing  Place clean though  never trust Roberto's  Again stomach hurt little tried eat  Just NASTY!!!!!!!!!!! GREASY!!!!!!!! <EOR> Got burrito breakfast  fast food good  place clean staff friendly too  good fast food place to  <EOR> I practically grew San Diego Very Familiar Roberto's  location best town  They're pretty consistent food  really important me  If negative thing say Rolled Tacos bit different ones remember having San Diego don't know but doesn't stop ordering them still  love Chicken Burrito stewed chicken delicious  recently tried Beef Carne Asada but Stewed Shredded Beef really good but course Carne Asada still classic! also recently tried Taco Salad Special which great value amount food plus drink  But if catch Daily Specials then definitely getting Best Bang your Buck! Mondays Chicken Burrito Combo day Tuesdays Big Breakfast Burrito day try Chorizo! Wednesdays $ 99 Tacos! Plus tons Everyday Values choose from  Pretty much can't wrong if you're Craving Mexican Food! if 3am you've Munchies then you're luck because Open! Also NorCal friends California Burrito no where near same close Burritos used ones Potatoes inside pretty much all Burritos just only meat Rice Beans Lettuce Tomatoes Sour Cream Cheese Guacamole All Extra! don't mistake ordering California Burrito thinking getting Mission Style NorCal Burrito  pretty much add extras which come pretty close price burritos would pay NorCal anyways  Now may wondering why would say practically grew SD but know lot NorCal originally SanFran but relatives SD spent Summer Spring Breaks SD time Lived SD Golden Triangle where closest Roberto's Miramar Yup near Top Gun! feel Need Need some Yummy Mexican Food! Haha Corny! <EOR> Roberto's chain thats popping all over Las Vegas valley  serve? Good cheap mexican food  burritos little different ones back Cali  Usually used having rice beans burrito but ones only come meat sour cream guac some pico di gallo    complaining anything  usually end getting Carne Asada Nachos Carnitas Burrito  huge menu tons other things but stay loyal choices  Another thing thats good place consistency  eaten Baha Fresh several times each time its pretty hit miss  Roberto's guaranteed fill and or give some comfort food cure your hangover   So next time you're hankering some good cheap mexican food 5am night drinking partying    ROBERTO'S! kicker? when your drunk its still good!  Check picture posted  guarantee HUNGRY! <EOR> If decide eat Roberto's Mexican Food stay away Milanesa Torta  basically thin leathery breaded beef steak tastes old burnt beef jerky may refried then microwaved 5 times  YUCK! $1 10 extra if want sour cream added nacho chips? C'mon! <EOR> The rolled tacos okay home made tortillas guacamole bright green kind strange color  The french fries generous but oily very crispy  I them better before <EOR> Im rating location only  number Roberto's Vegas great  If going taco shop being stared wait your food your place  ordered usual Roberto's    Bean cheese burrito tamales  highly disappointed! cheese bean cheese overwhelming  more cheese then beans big clump  tamales decent but kind dry hard over cooked    I usually cup water well apparently place doesn't believe water because no water button fountain thing  guys behind counter gawking uncomfortably very relieved when food finally came up  probably won't going back location  <EOR> Really delicious Mexican food huge portions    health diet food    But delicious! <EOR> Every time gets worse    Barely any steak California Burrito along tiny amount pico soggy fries  <EOR> This place over priced orders correct taste bad  Roberto's taco shop absolute worst Vegas  <EOR> Very affordable think Robertos might even cheaper some others around town obviously much but still cheaper   service always decent but most importantly food made really quickly compared other Robertos   always order ahead usually waiting when arrive   place also way cleaner most other Robertos which definitely difference  <EOR> Best Robertos town! Big portions reasonably priced  food always cooked perfection  <EOR> I came looking some breakfast tacos coworkers  going lie place quite small dirty  However people working very nice  huge menu but decent selection <EOR> So late night problem drive thru ESPECIALLY! guy rarely gets orders right he window when TRY let know what's wrong he tries convince ordered because he doesn't want ring anything FIX anything    Then home ordered  supposed come tortillas comes none  Literally over laying 30 50$$$ crap mediocre service when Ft  Apache Tropicana NEVER GIVES ISSUES    If your restaurant can't handle drive thru without having EXCUSES errors    When call just blame each other NEVER APOLOGIZE try fix what's just happened    I'm never going back here <EOR> ROBERTO'S ride die!!! Still havent found carne asada fries more  meat skinny fries perf  Ive tried LOT things menu  food solid  <EOR> So disappointed location  come lot because right down street house  Every single time know check food because always something wrong order  Whether forgetting something getting wrong order putting guacamole boyfriends food when he specifically asked without because he's allergic deal every time BUT live just sure checked before leave  HOWEVER today last straw them  course once again order wrong forgot check when leaving because rush boyfriends rolled tacos just cheese turned into rolled tacos guacamole which charged extra when specifically asked cheese ones then pico hidden under chimichanga when also specially asked no pico guess  fault checking time BUT then cut into chimichanga surprise meat BRIGHT RED usual a little pink but actually raw bright red meat    kidding me? point done back money back honestly if would cool would fine but lady completely rude  First she tried telling  meat always looks same thing every time know meat usually little pink but just little pink 100% raw  Then she asked receipt no problem gave receipt which only receipt she given when she gave back card but she still tried asking another receipt course tried making every excuse she could until finally just giving cash purchase  she rude all would still probably back because love robertos closest but now driving extra couple miles Durango  done location good  <EOR> Tastes home made! Better some cases    The tortillas tasted absolutely amazing carne asada great  gotta try breakfast burritos  Customer service great orders ready pretty quick inexpensive  definitely back next trip Vegas  <EOR> I passed place many times finally decided wanted eat carne asada burrito  used eating burritos California where standard carne asada comes mexican rice inside  Yeah   I'm traditionalist    I found well for second time need ask rice pay extra it   fine dandy live it  But carne asada meat itself meh burrito general OK me  wasn't impressed  also thought it'd hole in the wall which hoping but actually set fast food chain store! unexpected    Prices way high serve  salsa bar okay well  <EOR> My favorite Roberto's town great service food hot fresh very clean restaurant  <EOR> Never big fan Roberto's  Recently started trying them again location  Found enjoy beef tacos adoboda burrito very tasty  Close convenient location house always very clean quick friendly service  Price very fair get  <EOR> Ordered taco salad asada taco  Theyre fine  tasted home made tacos Mexico little bit tex mex  Good money  <EOR> I Roberto's  the closest house nicer ones town  tend try different stuff when visit  Tonight carne asada burrito mood  special which came rice beans drink $6 75  always take advantage salsa veggie bar well  Great quick service too  Always satisfied customer! <EOR> I two three times month  Always friendly always good fresh food  <EOR> When dying eat something 3 morning always rely Roberto's 24 hour taco shop  standard carne asada fries really good  kitchen clean well maintained but kind since open see  service really quick! normally always order right but time did forget give carne asada fries  least ready when came second time around   I also pickled carrots jalapenos really good  hate some places cook carrots they're all soft am happy ones here  It Roberto's expect anything special  <EOR> 