Okay Let start saying reason am giving place two star service first thing call ask if serve food all night hours bartender phone female exact words Yes BAR 24hrs serve food all day said okay thank she hung no good bye thank nada! am starving just home working strip work Bar closes morning why called ask  husband walk inside sit right front bar high tops 15 mins before anyone came greet give any menus  Finally male bartender came greeted he friendly but rush order he just handed menu asked know want? needed min did ask if wanted some thing drink nothing just assumed before   Retarded say guest  he came around sooner thought take order way going asked go  ordered chicken dinner rice veggies man bucket buffalo wings extra buffalo side order fried cheese  Then he asks want drink while wait both said no okay  head you'd probably bring when food ready anyway  took 30 45 mins bar food come out paid before hand bar ask bartender much longer  when he finally food  guess he noticed gave 20% extremely fast nice walked husband stayed some ranch go  When home wings PLAIN hand melt butter mix franks toss wings them buffalo  Other food good veggies did seem fresh if anything frozen canned  review two stars because male bartender nice food okay  <EOR> This place good beer choices hot pretzel bites awesome!  food mediocre best  If busy very slow  waitress entire restaurant plus two bartenders  Friday night loud extremely slow service  <EOR> I great time hanging Britney Dale  friendly pleasant hang with!! definitely back!! love shuffle board gaming machines gave little play  Food great  all good ! Oh if during day see bartender Dolores   She's awesome! <EOR> I always sit bar area bartenders always attentive friendly  Good prices get  Corned beef sandwich awesome  sweet potato fries really good too! <EOR> They just changed menu disappointment! did bring back some original items Molly's but portions smaller same price    The new Pork fried steak horrible size hockey puck    I recommend coming food! <EOR> Dale just put Yankees Red Sox game arrived last minute  Way go!!! Great last stop night!!! <EOR> The Fish n' Chips isn't menu ask but really good! Ambience isn't great but plenty TVs good happy hour  Great locals catch game  Friendly staff  <EOR> Food ok if u it  work graveyard tend clean grills when there  Also if  ur banger machines am point system sucks  Better off playing Dottys road grabbing food lodge  <EOR> Nice Irish Bar  Food OK service time long  OK drinks dinner destination itself   Came sat down served pretty quickly  Atmosphere cross between Irish Pub Sports Bar  Beers came then ordered  Took 30 minutes food arrive Ruben some Corned Beef  long wait reviewer's opinion  Food OK Ruben onion rings good Corned Beef tasted sweetened    Overall good place drinks bar bites  Dinner much  <EOR> Had long shift crazy shift Super Bowl stopped after    We're trying different spots  southern highlands far best     Christin bartender last two trips could better  Much needed R R crazy day  Great staff night!!!! <EOR> If live stay area place your best bet good drinking good bar food  They're same company PT's expect find same food drink specials  Happy hour 5 7pm 12 2am 50% off all drinks pizza along $5 appetizer specials  bar nice hidden behind some classy looking office buildings Las Vegas's nicest residential neighborhoods  bar tenders all very friendly good pouring drinks  cigar lounge pool table shuffle board plenty private seating  hidden gem clean inviting  smokey loud just right  <EOR> Stopped opening last night   Place busy but service spot on   PT's Entertainment Group did good job keeping Irish theme previous business while adding some touches would expect local company all know   Shuffle board pool table additions well patio area nice touches     The star top stripping much traditional Irish tchotchke adorned previous place added tons character  <EOR> First time coming bar am beyond shocked only 3 star rating  second walked Erika greeted drinks hooked shuffle board no time! Within hour being here   she probably checked least 6 7 times already  don't even think second empty glass  She probably most attentive bartenders while!! service wonderful would most likely come back visit her! <EOR> Always good time! everything good bar needs cold drinks good food shuffleboard! also cigar lounge  cornbeef sliders die for! Love garlic wings too! haven't anything didn't absolutely love sober too! <EOR> I've seen place off 15 freeway years when going Vegas  Stopped first time today  Super friendly attentive staff! Great beer food  wings amazing! Bathrooms very clean too  would highly recommend stopping your way in Vegas  <EOR> Terrible service!!! Food gone downhill sine Char left  happens when all bartenders servers sitting eating phones? Absolutely nothing!! <EOR> When couple times breakfast at 50% off breakfast till 10 AM it good  only thing found there's very few people morning felt alone have great place set outside inside <EOR> First off    it's Irish pub  Irish aren't necessarily known world class cuisine  said though place pretty good  fish chips meatloaf  meatloaf potatoes good but would skip peas   meatloaf unique flavor actually liked which surprisingly since am self proclaimed meatloaf expert snob    Decent beer collection good array tv's catch your favorite game    Check out  <EOR> Reserved cigar room boyfriend birthday Tracy Manager helpful sweet! She made easy gave all detail help needed! <EOR> This used Molly Malone's  now essentially PT's but Irish pub decor  Well decor anyways  rather standard bland PT's  beer offerings menu just any other PT's  But nice change standard PT's because if quint your eyes kinda almost feels Irish pub  All said though never really crowded noise level minimal there's plenty TVs bartenders really nice attentive  <EOR> Sean Patrick's Pub fantastic place enjoy well poured drinks quality food excellent management team   The environment clean inviting  interior allow feel Nevada  lot Irish appointments staff pleasantly social guests   The Guiness well poured sliders very tasty    The thing would see upgraded bathrooms  bathrooms very clean well stocked though   This perfect location local residents enjoy game drink three large fireplaces network mingle other locals  <EOR> Having lived Southern Highlands over 10+ years surprised see place change name would only frequent other place if desperate area only me   Since changed Sean Patrick's finding myself going back more more new stools new bar rail simple stuff padded bar rails nice padded seats mean more thought cigar room nice even though smoke cigars see attraction it  I love 2015 golden tee HUGE shuffle board table beers good nice cold new menu although typical bar food burgers wing's sandwiches food ordered all good HUGE portions  I only during lunchtime work nights but Delores bartender always chatty nice very eager please  Overall am new fan great prices huge portions food good cold beer winner book  <EOR> Great place watch football games!  Excellent service food! bartenders wait staff always friendly   large window small patio which nice change all other bars town  <EOR> Have give 4 stars because keep coming back  Can't half off happy hour drinks several friendly attentive bartenders  chicken fingers fries enjoyed half off breakfast  However fan pizza really anything else menu  Pretty good draught selection including some PT's beer which locally brewed  <EOR> Stopped soon conversion Molly Malone's  wife enjoyed eating regularly  soon walked stench smoke strong walked back out  actual rating no stars since did anything but walk out  disappointed 17%  smokers considered more important other 83% non smokers  thought maybe harsh but two nights ago while dining Lodge which separate eating area bar overheard people next booth saying same thing  place now irrelevant me  Maybe change but holding breath although if ever walk again probably to  <EOR> I least once week during happy hour dinner drinks  good food  Good prices  staff great  staff keeps girlfriend coming back  When somewhere else feel we're cheating bartender  Great place relax  <EOR> First time back  Great food amazing service thanks Tiana  Please Keep vegetable chicken pita menu <EOR> Used favorite place way town  last visit grab bite way town but sat table long time completely ignored  Wound walking taking business elsewhere  <EOR> I'm sad place Molly Malone's any more  ordered take family St  Patrick's  Day huge disappointment! corned beef shoe leather potatoes zero flavor hard little rocks cabbage just quarter head also without flavor don't think even cooked! fish chips made fries frozen bag  shepherd's pie disappointment too  came tiny soup type container didn't include any sides Molly's used have  price certainly should've included more did  Alrhough neighborhood return  Boo! <EOR> This friendliest neighborhood bar vegas    all staff awesome!   I came Monday night football tonight Kristy Traci treated king    always  honestly feel am favorite patron   Believe now thank later  <EOR> Horrifically understaffed Friday evening   and sad bummer see two people serving 50 people 7 months pregnant  <EOR> Excellent local bar   Brittney great bartender day shift they Irish cuisine all year long <EOR> I patronage place recently over past several months  place anything special? No BUT meets expectations Irish bar  good beer selection looks typical Irish American pub wood decor bar food good  Service always tentative here  AWESOME bartenders!  Surprisingly pizza real good ordering again  Metro Grimaldi's? No but thin crispy great ingredients which exactly would expect good pizza 4 5 stars  hard find good classic pizza around Southern Highlands  <EOR> Been coming min now service only gets worse each visit  Prices good but last time sat 10 minutes waiting while bar tender chit chatted rather then serving us  Then walks says happy hour anymore  Ridiculous  <EOR> Enjoy coming watch game football basketball  football food specials  happy hour half off pizzas drinks  If Ruben try Sean Patrick's signature pizza  Amazing   Also try Sean Patrick's chips take Nachos  All burgers well cooked awesome flavor   They opened new cigar lounge next pool table shuffle board  Its only PT's bar cigar lounge  comfortable seating two big screen tvs 3 humidors filled cigars  Gets busy during football game come early grab seating there  Will always recommend Sean Patricks  <EOR> the bar ideal place men especially cigar smoking  food very good prices perfect just very good place  visit again  <EOR> This place great when Dori Dolores worked there  always attentive made being fun even when never won anything  Since gone stopped going  vibe feels stale now  won't back  <EOR> It mistake going Molly Maloney god awful place  food horrible just another bar find elsewhere cheaper prices <EOR> I lunch  pretty empty though understand gets busier night    The waitress great very attentive helpful food wasn't bad    I corned beef potato skins appetizer don't remember called   really good    The sweet potatoes fries better you'll find most places    The French dip sandwich just ok  no more hoagie roll beef  would liked some spices cheese something  <EOR> Walked right walked out  smell sewage hit wall soon walked in  pregnant figured may just nose but husband noticed right away walked out  Also take time respectfully take flag down  shredded tattered shouldn't displayed that  <EOR> Don't waste your time unless want your time wasted  Inattentive unintelligent staff  Don't know difference between boneless wings nuggets  Calls onion rings onion fires because well fried  No attention detail no desire actually wait customers  Good luck that  <EOR> Average bar service marginal  claim cigar bar well   they sell very few dry cheap cigars staff knew nothing them didn't cutter yes own but still    cigar lounge other side building  nice room but getting server back took forever  food isn't bad but empty day took long time   I'd again   but nothing special  Such good location but just no moode  <EOR> This bar hidden gem  fancy heels dress bar but long day work sometimes all want cold drink awesome bartender  specially see Ronan he always takes care us  No matter busy is  feel lot locals miss its suburban location but worth shot  hometown bars where you're appreciated few far between  Cheers! <EOR> Our biggest loss moving old neighborhood being able visit Sean Patrick's! hang able unwind few drinks great food even better friends  miss place much! came today guess what? staff welcomed open arms! Asking wanting catch up! home! <EOR> FOOD POISONING!!! Chocolate soup barfing 2 hours last night  made mistake ordering steak sandwich which disgusting worst things Ive ever eaten  say its supposed guiness spread but just tasted doused ton whole grain mustard  Thats probably cover taste rancid meat served  suppose could side salad but money sandwich  Started feeling sick before getting car  laid down but hour half 2 hours later spewing both ends  Thankfully bought bathroom trash earlier afternoon would much bigger mess  <EOR> As visitor San Diego come twice pub  Enjoyed each time  Atmosphere friendly seemed neighborhood place  Staff very accommodating attentive   Food under supervision Chef Char disappointing very tasty good potions  4 stars only because  bring grandkids visiting lunch 21 over place   <EOR> Awesome bar! Great food fun people work there  Its nice place drinks watch football game  <EOR> Awesome place chill!  Great happy hour deals   Melanie kills late night hot tamale!!!  Golden tee plenty TVs  <EOR> Cute place convenient Highlands suburban sprawl  first time ate moderately impressed Reuben skins appetizer very good  love all things Reubenesque must try! good appetizer but needs little more flavor   My dining partner pot stickers plate presentation show worthy! mountain cole slaw held pot stickers siracha painted onto plate  very good appetizer also    The decor Irish typical poker bar plenty seating throughout  server quite friendly helpful throughout visit  football specials $3 select drafts $3 select shots even though wasn't game night does that?? menu lots promise plan return try few other items  <EOR> 