Very authentic food great prices  chilaquiles green sauce both meat fried egg side  meat thought taste but chilaquiles green sauce tasty ever  fiancé huevos con carne chorizo which awesome  hitch ate point sweet  <EOR> We order ALL time  food great cheap! probably tried close everything menu yet disappointed  <EOR> Wait food long but sell worth it  Everything hAndmade could taste it  fancy place but good good <EOR> Just normal family owned Mexican restaurant  3 eat  tacos standard authentic Mexican style  huarache just okay  <EOR> Ordered delivery Delicias today lunch work downtown co workers always looking new places eat deliver   happy stubled upon place via yelp   When called order man took order friendly but admit little afraid he didn't understand where office located   Well 45 minutes later delivery guy show food menus   food good   co worker ordered Carne asada Taco chips salsa ordered carne asada burrito   both agreed meat good fatty seasoned well  happy found new place order from  <EOR> On hunt some authentic menudo relied yelp help        Looks Vegas doesn't know good menudo   Service slow  Place dirty dated More importantly food par     But positive    Chuck Norris TV <EOR> This place must when your Vegas  food delicious Everytime Vegas stop here  Customer Service good food delicious  whole wall but those always best one  <EOR> Maria made feel extra special  food amazing  Loved service  Homemade chips salsa  Enchilada point  <EOR> Where start  pay tap water  own soda back  order cheese enchiladas plate red sauce lettuce  Dude where Cheese  it says $ but charge $$$$ Keep driving all diarrhea now sick whole trip <EOR> I literally outside calling pick order 715 when close 8  doors open people going inside he told closed can't order?! Nice way run business back <EOR> We ordered probably half dozen times since first review food always excellent  also started marking containers know which meal who  delivery always fast drivers very pleasant polite  favorites lunch! <EOR> huevos rancheros amazing even extra mike egg whites    <EOR> Was sitting hotel room looking Mexican breakfast spot came across place  food made order much flavor  tacos plenty meat only $1 35 D  Don't let location front place fool you  place all  glad came definitely coming back more  <EOR> Wait     can't true     first review great place?  Well we'll see when posts      Anyhow if Las Vegas museums some point you'll hit those Industrial Elvis a Rama  what?  closed? don't let *that* stop  Erotic Heritage Museum oh *your* heritage? okay     when hungry slide just bit further north why Downtown north? stop great restaurant   I think Mexican   Whatever food really really good   Try tacos   Really really good   Everything reasonably priced   Just head counter order up   They'll bring you   Yes place looks set Tarantino movie but people friendly  did mention already?  food really really good   You'd imagine made celebrity chef   But you'd know wasn't because afford don't con yourself into thinking small portions high prices   By way what's little residential neighborhood between place say Stratosphere?  streets all city names Philadelphia Chicago St  Louis Boston New York     until came upon Cleveland figured set all cities pre 1953 baseball teams both American National Leagues   Still no Oakland Atlanta       no guess Baltimore   Never mind       Also why so so room night say Venetian $425 when money full month  move day  Boston Garden     take half your meals Las Delicias   suppose line cutting card? <EOR> Excellent breakfast  Chips  Hot sauce beans!  huevos con jamon  Great tortilla too  Great service  <EOR> Homemade Mexican food its best! Found little place Yelp decided try way back LA very happy meal  serve homemade chips retried beans both green red salsa while wait your meal freshly prepared  chorizo eggs breakfast which very tasty lots it  also chilaquiles salsa verde steak fried eggs delicious! Salsas home made very tasty  Green salsa slight tang tomatillos red delicious smoky flavor roasted chilies  Can't wait back! <EOR> Esta es la segunda ves q vengo al restaurante LAS DELICIAS DE LAS VEGAS  La comida es realmente mexicana y el servicio es genial la comida es autentica mexicana las quesadillas estan riquisimas y el menudo ni se diga cuando vengan las vegas y tengan habre vengan aqui esta es la direccion       2129 Industrial Rd Las Vegas  Nv  No se arrepentiran bye amigos <EOR> OMG!!! place AWESUM      Homemade everything    quesadilla   de maiz con carne asada gordita chicharron de salsa verde BOMB   HIGHLY RECOMMEND place   <EOR> I ordered delivery hotel using Yelp extremely happy results  order process easy prices great delivery time awesome food fantastic! ordered rancheros chicken strips all hot fresh include sides beans rice fries   Extremely satisfying definitely repeat customer ! <EOR> Absolutely love place turned friend works next door  probably 30 times since then  Amazing food great atmosphere delish salsas  Always call ahead order 4 tacos al pastor they're ready time walk thru door work 7 mins down road  Lots meat seasoned perfectly  <EOR> Awesome hangover food great price! chilaquiles pork ribs salsa verde both really good  <EOR> Horrible! decided try new place told would 30 45 minutes delivery now hour 30minutes later still NO FOOD! mention same street restaurant  When called fourth time speak manager told didn't know ahold one! mention said driver headed back them! ordering ever again! <EOR> Walking into place bad experience! No greeted when walking waitress extremely rude   taking order which  wasn't satisfied because no guac avocado horchata   so ordered water she never brought back table friend walked drinks she upset saying am coming then told waiting 108 degree weather water self served !! Ugh walked never recommend place anyone !!! <EOR> A great find DEFINITELY AUTHENTIC Mexican food!!! came across place via YELP highly recommend if when visiting Las Vegas need menudo cure your hangover    COME EAT HERE!!!  friend menudo homemade corn tortillas said delicious!  huevos rancheros tostada underneath slightly over fried eggs YUM!! salsa smothered top superrrrr tasty!!!  When visiting Las Vegas again   we definitely come again!!! <EOR> This place sketchy part town  going 2 places Sunday Mexican food only find them closed ended here  place no frills  Half menu written neon posterboard  Telenovelas playing background  food pretty good  Chips came couple homemade salsas the red pretty spicy bean cheese dip  food great  chilaquiles w meat woman al pastor burrito big forearm  take home  Run super nice family serving pretty awesome food place where already some pretty good Mexican restaurants  would give place try if fence  <EOR> The food made fresh when order it  Authentic Mexican food  Really affordable  Definitely place come back to  <EOR> I walked reluctantly though most great places pleasure dining hole walls immediately greeted  cashier very pleasant courteous  food prepared timely manner brought table  huevos rancheros beautiful tasted such  hate when food looks better tastes  price also reasonable  most definitely back must try menudo! Thanks! <EOR> Perfect  little spot grab some breakfast! Handmade tortillas chips good price friendly staff!  Ps instead salsa chips give beans cheese top chips! salsas amaaaaazing!!!  Check them out! <EOR> Delicious! best Mexican meal ever place  Everything handmade scratch tasty  brunch horchata scrambled eggs tacos  memorable very enjoyable meal  <EOR> Best Mexican food Las Vegas  delicious prices reasonable  Every time come feel am moms kitchen  highly recommend place  Also owners really nice feel ur visiting family  <EOR> real talk food good  took waaaaaaaay long arrive table  wasn't even busy You'd think they'd add another cook help dude back Sunday  Very disappointed  thumbs down service alone  <EOR> Not impressed  Hole wall establishments all time fave place however     Nope   Beans reheated could taste it  Chilaquiles salty  Soda flat  Yelp disappointed one  <EOR> not strip but its near walking distance stratosphere  could dark sketchy walk night but ok     authentic mexican delicious obviously cheaper any strip food  would recommend  <EOR> I came high expectations because reviews but didn't really it  only thing did tacos  tacos pretty good especially ones marinated pork  wait service did take long more people came in  understood because only waitress  Also she order wrong said she didn't hear when literally only people table whole restaurant  won't recommend place if want cheap bites Las Vegas  wish could've said something better place but sadly didn't receive same experience others did  <EOR> If love authentic Mexican food great little hole wall place  Carnitas street tacos excellent $1 35 each  Beans rice great well horchata jamaica  Definitely coming back here  <EOR> The location isn't safest only thing liked give beans cheese chips instead regular salsa  menudo no hominy which sucked because its best part she didn't tell when ordered it <EOR> This place good better Robertos any other type Mexican fast food restaurants   Food cooked served hot   Nice little hole wall  <EOR> Best traditional Huevos Rancheros found Clark Co! careful ordering water though  might bottled water   for price! <EOR> Eat local!! Eat Mexican!! LOL!  The review Patty left crazy because complete opposite encounter  around 1 30 only two ladies working cook server  She told hello sit wherever wanted  sat she came spoke friendly manner order WATER HORCHATA some Mexican cokes  few minutes later she came all drinks took order  ordered carne asada gordita sans beans some fries BF orders Cali burrito   Now Yelp guidelines pretty    flexible never cuss reviews but email received said reviewers express passion going just that   THE CARNE ASADA MOTHERFUCKING AMAZING  BEST FUCKING CARNE ASADA come little shop  HELLA FUCKING better Tacos el Gordo any other carne asada small resto just blows dicks compared one! guess what? want fucking taco Tuesday? beaners taco any day? Come here! Tacos 1 35$ wait bitch did just say $1 35?? fucking street taco?! YAAAASSS BITCH! Come some delicious juicy meat small tortilla put shit down your throat just some other meat booches!   Anyway food super delicious priced oh right  definitely your fill  Burritos huge just boyfriends    dimples  gordita just juicy delicious  def do! free chips beans nice touch!  This isn't some opulent resto mom pop owned hole wall  Don't expect cloth napkin them lick your ass  Support them!  Also Patty didn't see any self serve water areas    stay off yayo girl! LOL  Yay! <EOR> I came across place while looking place breakfast place small clean  give place 5 star because food delicious service well price expensive many places  suggest if ur town want eat Mexican food place come eat  <EOR> The service good better other places but food could've better  carne asada burrito lacked bit meat flavor  mine wet salsa tasted came can  would only back if time crunch  <EOR> Just ordered Flautas say best ever had   them homemade CORN tortillas  Three huge taquitos full white meat chicken   Can't wait order again  <EOR> It works if you're drunk just need something soak alcohol spices pretty much off doesn't taste authentic all <EOR> Great food  Fast service  Friendly staff  Terrific prices!  Definitely great place nice lunch enjoy authentic burritos tacos horchata  <EOR> Mexican food delivers! Nuff said        tacos amazing breakfast exceptional <EOR> Haha D im seriously happy stumble upon place!!! place alsome !!their quesadillas arevamazing !!and el pastor super tasty quesadillas tortillas homemade   Its while since ive ran into theses spots     sence style mean     Its aztec mexican flavor style  witch quite lovely!!  Real authentic super yummy ! happy inside haha must say comfort food 'D  I def  reccommend quesadillas try el pastor  Ps     Almost forgot place hella cheap alsome bang your buck     most defently back lil gem forsure <EOR> Wow good ordered chilakiles chopped steak its served rice beans comes bolillo     close leave just because place looked hidden but decided stay best choice ever highly recommend place    <EOR> Just know LV 7 months now  California  Still looking go to Mexican food place  came today lunch happy did! Everyone work raves Casa Don Juan but no thank you    This place quick delicious affordable  3 tacos rice beans plate $8 00 Carne Asada Al Pastor Carnitas All very delicious  red sauce chipotle based green sauce good  Both very watery but good just same  Their beans remind abuelitas rice fluffy delicious just it   I going back  Super small place but clean tables dine in  <EOR> We opted something off strip during stay disappointed  chilaquiles eggs over medium hash browns  damn good! friend wet breakfast burrito   don't kno wth made burrito wet but she also couldn't shut damn good was  Definitely some time stop in  <EOR> Las Delcias de Las Vegas  Mexican hidden gem  Family owned  Chicken Flautas combo good  Burrito de pastor yum  Should five stars but location iffy  before sun down its all good! def come back! <EOR> My hubby stumbled upon gem accident   Great authentic Mexican food coupled great service   back  <EOR> Accommodating affordable tasty  sopes corn tortillas made fresh taste are  ordered two Chorizo sopes really good  chorizo seasoned well corn patties nice crunch them  beans ok but rice awesome  also tried carne asada quesadilla great  <EOR> I ALWAYS point stop when town! Everything single thing ordered exceeded expectations cannot say enough good things place  If want some bomb Mexican food HERE! <EOR> Not impressed all! reviews thought pick good place  took long drinks food  order carne Asada took forever cook when meat looked bad even  waitress told looked bad worry she would order another one  waited owner cook came telling  meat looks when gets cooked making new wouldn't difference agree just try couldn't even cut don't steak knifes just butter knifes! just left  Bad service just owner cook  definitely avoid place next vacation  <EOR> Need review joint real  spot legit  haven't found taco shop them Cali  Roberto's eat Don Tor take hike too   When co workers son recommended jumped opportunity try new spot  always high hopes danky dank dank   Las Deliciousas isn't prettiest  Inside she surprisingly ample seating temperature borderline oppressive humans behind counter making everything scratch made order  aromas intoxicating    I ordered two gorditas aqua fresca day which cantaloupe    wait took awhile all items made scratch   Worth wait  met those delicious Cali vibes taste sensations  little way but bad great spot hit before night strip  <EOR> Very good authentic Mexican food Vegas  Huevos de las Mexicana spectacular burritos  Great both meat eaters vegetarians! <EOR> Great little place     reminds East LA    everything tastes home made     always see same 2 people working there      always smile greet with     Our list great Mexican good Vegas small     this them  <EOR> Food great inexpensive  only thing didn't appreciate far strip could miss if don't look carefully  place good size believe family owned  ordered Huevos Rancheros which delicious but served tortilla dorada  never before but didn't take away plate  think interior could use little sprucing but big deal  really fan salsas watery liking  Prices reasonable  would definitely back again  <EOR> OMG!!  food Amazing!!!  Can't wait come back Vegas eat again!  Love!  Love!  Love! <EOR> Omg amazing! Authentic Mexican Food!   The outside restaurant may fool but let tell food damn delicious   It's fresh tasteful!    Try gorditas! die for! <EOR> Good food! Good prices! Good staff!  I don't enjoy loud television while eating  only ones but Honey didn't feel comfortable asking them turn down off   Home made corn tortillas AMAZING!! Staff very accommodating bringing extra veggies! <EOR> Authentic tasty  great service!! Everything ordered fresh delicious  very particular when comes Mexican food but Las Delicias definitely exceeded expectations  hesitate comeback <EOR> 