I really really place  feels Texas sounds Texas tastes Texas I'm Texas   food excellent  husband disagree whether North Forty Famous Dave's better but agree North Forty's brisket wins hands down  Solid 4 stars   My only suggestion please fried okra menu! If come back give 5 stars! okra blackmail!! <EOR> $5 lunch specials girls daisy dukes!  more could man ask for    Love place <EOR> Went breakfast   Chicken fried steak eggs reminds great grandfather's cooking   Staff extremely friendly attentive   waitress outfits   plus also   definitely back   owner racist said previous review just believes Constitution conservative ideas helped create nation's charter  <EOR> I number times many food choices Northwest  Yesterday came breakfast friend  breakfast overall  later breakfast hours most places although only offered weekends  $10 per entree however appeared popular many families kids eat free breakfast  hash eggs hash made but say isn't traditional more chopped brisket although wouldn't really call hash   last time chili cheese omelet pancakes  huge portions don't know if pancakes mix probably but good hot  omelet tasty decent amount melted cheese good chili    say hash browns frozen which down side  country potatoes made at least per asking before but kind mushy before didn't them  dinner before favorite BBQ but pretty good brisket again good enough would back  sides lacking corn tastes frozen don't anything really sticks decent side but overall due meat brewed ice tea  <EOR> Had come previously $10 $20 groupon sunday AYCE ribs  thought all ribs buy sides but nope  AyCE ribs came 2 sides corn cornbread  bring half rack start off boy tender fall off bone good  pleasantly surprised bbq'd well  devoured half rack kept asking more ribs came 3's  idea way stay warm fresh versus having eat cold ribs sat plate turned cold time them    Service excellent even band playing while ate  music entertaining    I would back    Update apparently no answers phones wanted know if still sunday AYCE special ad website gone   Update again 8 25 12 now business  RIP North Forty <EOR> We tried nice breakfast Sunday morning  However service rates worst experienced  First off took 10 minutes place drink order  bartender come over because service slow  Then placing order waited hour waitress came saying order mixed up  tell difficult entertain kids long? Then when asked manager explain enormous delay manager did come within 10 minutes  left  If kids BREAKFAST HERE  bad thinking kid friendly restaurant  <EOR> Stoney's big hit us   normally place I'd take kids but didn't choose restaurant going birthday dinner     Even though wouldn't normally take kids wasn't uncomfortable since handful other kids too     We group 15 people including 5 kids and 2 babies did *not* reservation   tried call but couldn't through   hostess relaxed friendly attitude when asked availability getting table many people   manager Cliff seated 5 minutes seemed happy annoyed children   Our server Sam couldn't better   She upbeat always fill drinks   food came surprisingly fast too!  only downfalls personally limited selection some things   don't carry any Ciders only white wine Chardonnay   also don't any green veggies besides salad   But really really really good   really place those health food kick!    I two plate combo brisket pulled pork   brisket extremely tender pulled pork just way juicy but drowning sauce   simple side salad baked potato works also came corn cob a little mushy taste really good cornbread muffin   oldest son Philly wasn't crazy much bread he said wasn't hot enough but youngest son loved kid's sliders fries    Everyone party impressed level service such casual place especially being busy!  must 30 people dancefloor line dancing ranging kids older couples girls Daisy Dukes!  fun yet clean family friendly atmosphere   Sam really out did herself Cliff manager stood around he helping check reset tables   would definitely back only next time leaving kids home! <EOR> I very surprised place drive all time rarely see soul there   When IHOP crowded breakfast morning husband opted try breakfast   really pretty decent!  patio really cute wait staff all over making sure checked every minute  Everyone welcoming super friendly   Breakfast taters really good recommend those   western omelet which good but seemed two slices processed cheese slices melted top   Tasted good though   menu breakfast pretty limited though   sure night since fan country bars but food good hear ribs pretty good   Might try again dinner happy hour  <EOR> All need say all drink free beer Fridays  <EOR> After nice day just driving around seeing much Vegas grown run Stoney's North Forty  didn't know think but ventured couple old people lost way  waitress Kristy came right over showed table chairs   Kristy recommended special lunch Ham Bacon Sandwich French fries fixings homemade fry sauce  She kept glasses full ice cold water   She then recommended deep fried apple pie ice cream  Ummmm good enough share   The lunch special desert came $18 34 plus tip  very good lunch must try again <EOR> Great country bar   Free dance lessons drink deals almost every day   best place eat group 7pm but only because start music then hard talk table  <EOR> This place lot fun to! nightclub feel all  no cover charge wednesday nights ladies nights its unlimited free drinks women fridays unlimited beer $5  free line dance lessons wed saturday 730  would very helpful if don't know dancing! lot country music almost all line dancing two step  play some pop line dancing also bouts freestyle play hiphop rap pop  very fun enviornment there's tables sit friendly cocktail waitreses bartenders there's beer pong pool tables mechanical bull outside patio    its fun time!   theres breakfast lunch dinner served never but then around 8pm ish start changing setting night bar atmosphere    After 7pm 18+ then if enforcing don't always 18 20 year olds leave 930 1030  <EOR> Great place large takeout orders   just Austin Feast more lived expectations   Ribs great brisket really good no complaints any sides   BBQ sauce made every part better   Definitely best BBQ joint Northwest since Salt Lick left Santa Fe   con took three calls anyone pick place order long automated phone maze   <EOR> Let start absolutely love atmosphere learning line dance along having huge section food entertainment pool bar gambling !  The food AMAZING! know all trays ordered    sausages ribs pulled pork annihilated! highly recommend ordering any those three along beans mashed potatoes side dishes! Also came Saturday night event may bit more entertaining such large crowd individuals never met before! <EOR> Got Groupon or Living Social deal offered while back pay $10 $20 worth food! bonus going in!  Now getting into facility first timer kind looking around before getting vehicle  Kinda sketchy seeing felt homeless individual sitting curb property    Walking place HUGE! Wide open tall ceilings  When walking first view bar hostess area  don't even see any tables all hiding behind mini wall barrier blends wood walls  table gotta say love old fashioned wooden vibe place  small ding cleanliness tables chairs  moving down booth hand kept coming across crumbs previous diners  very pleasant feel having wipe hands clean off someone else's crumbs   I gone week night really wasn't much crowd kinda surprising week night right prime time dining 6pm kinda made skeptical food right off bat  But held hopes out   I really did want try bbq meats but poor lil tummy just would tolerate all eat affair  would gotten money's worth ribs! instead opted catfish OK HUGE MASSIVE ALMIGHTY PROPS having catfish menu!!!!! Haven't seen catfish menu valley until now catfish  Now choose two sides chose salad coleslaw threw veggies extra balance all out  and ended having cornbread two little hushpuppy bites well included meal    The catfish YUMMY crust! very used beer battered fish thinking hmm don't know cornmeal crust thing gonna work but game something new  disappointed! cornmeal hard all but just right amount crunch without cracking your teeth getting stuck  fish very moist tender over done dried out!  Coleslaw cross between vinegar mayo based types  liked perfect crunch right blend mayo vinegar touches  more partial vinegar based ones sorry no offense but no yummy morsels Grandma's version which all vinegar based    Veggies salad nothing fancy report frozen veggies boiled seasoned steamed seasoned  Lettuce plate! I'm just thankful wasn't iceberg lettuce which known being least nutritional lettuces     Cornbread tasty little bite  Very sweet moist   Hushpuppies oh boy sure drink readily available  little devils quite kick! throw fresh jalapeno bits into batter little fire mouth surprise!  Now    folks several all eat ribs  review based appearances only! First off SEEEEEE beautiful smoke ring bad boys! Yes places forgotten smoke ring but N 40 them  use very rich dark rub mixture wet mopping technique  assuming molasses uber caramalized sugar mix  Now 3 party all ribs during dining chowing all down finger smacking lots yums going around  meat pulling off bone right way wasn't falling off bone but weren't playing tug war either   Some gals mac 'n' cheese all dislike it  all agreed stated noodles dry enough cheese sauce involved   Service wise did little hiccup a 15 min  gap waitress needed break something said she would sure being looked fine no issues  Buuuuut apparently folks keen helping really didn't come over check send refills outside delivering water only once us  Now waitress came back rightfully peeved service taken care some needing water others wanting refill ribs others needing boxes basic stuff nothing outstanding   she little short while trying everything squared away said understandable if she peeved peers weren't helping out  would if shoes  She very apologetic whole thing comped some but weren't really upset just anyone coming soon? some hopeful looks snag service person   Soooo think come back again try bbq stuff fam    Happy dining! <EOR> To Rate Stoney N40 actually look two sides Stoney's saloon food club dance hall  Food half four stars club dance hall pushing 3  smoke free location which huge plus  prefered Stoney's over Revolver reason   First off good food service excellent  eat bar bartenders always made every meal best  Each time asked substitute something else menu accommodated  eaten Famous Dave's Mesquite BBQ Dickie's Lucile's   think Stoney's par Famous Dave's customer service local feel gives step above any franchise  eat weekly if don't food your just don't know good BBQ  need advertise more though   The Bad club dance hall lacking  competing Revolver which close by  Stoney's recently started mixing club music within country music  Listening Luke Bryant then going Lady Gaga  just doesn't all  typically brings mix country hats flat bill affliction tapout wear young kids  Mostly everyone gets along well  need gaming machines bar bring more people which bring more revenue hopefully then back being country bar <EOR> When first walked into Stoney's North Forty thought walked into hamster cage restaurant  While could done without wood chips scattered throughout floor North Forty food service actually quite good! came surprise because place completely empty!   Even though don't dance I'm white come hate country music okay maybe white come felt comfortable eating inside North Forty  big dance floor middle restaurant envisioned rednecks must having time lives Friday Saturday nights  FREE dance lessons occasional FREE live events American Idol's Bo Bice baby! Stoney's North Forty white people paradise   The food itself North Forty pretty good  smell emanating restaurant could tell use BBQ smoker  portions receive price would expect  didn't really care coleslaw made horseradish slimy but philly cheese steak big tasty made hot pants  Don't expect extraordinary eats North Forty but little something everyone  Did mention own homemade barbecue sauces? YEE HAW PARDNER!  If take away poop sprayed all over ladies room toilets wood chips floor sorry repeat myself wood chips aren't only tacky but sweep around them? If sweep    Stoney's North Forty would earned four star rating  lack more creative finish Stoney's cowboy  <EOR> The latest Saga Eating Challenges     Stoney's North Forty selected location 4 lb Omelet eating challenge   Scheduled 9 AM start rush time witness action   Four guys group 12 going it   I didn't participate Challenge but posted some pics Giant Omelette participants   brought Son along witness tomfoolery   opted split order Potato Skins    yeah know B O R I N G     compared 4 lb Omelet but knew no way could didn't feel starting off Sunday major stomachache   Skins topped Sour Cream Bacon Beef Cheese Green Onions    Ranch provided dipping   wash down Iced Tea   Our food came pretty fast waitress pretty cool handle huge order   Omelets came first     they really really BIG!  only giant Omelet    but covered Gravy must eat 2 Biscuits Hasbrowns addition thing order complete challenge   Scott T gave valiant effort came few ounces short finishing Omelet    seriously check pic    he close but couldn't it   Ken M organized thing did ok    respectable     plus ate Shiner Bock    +1 Ken Beer 9 AM!  Our Skins very tasty     the combination toppings well together   Sour Cream drizzled over top Skins instead blob put yourself     for some reason prefer drizzled over Skins it   Skins very large too     and stuffed full toppings    I'm glad split Son     I full eating 1 2 order   Looking around joint Country Western Dance Hall night plenty room dance floor   There's also mechanical Bull corner those dare     needless say nobody group mood Bull Ride     not trying house 4 lb Omelet ha!  Overall great time    Will return?  Yee haw!  means Yes Cowboy    I think  <EOR> The food great but slow night huge building just seemed sad  only two servers working ? service little slow  opinion food better other bbq joints tried Vegas Memphis Championship Buzz TC's Famous Dave's  <EOR> We ate lunch North 40 Sunday afternoon did see honky tonk full swing   3 enormous TVs wall could hear volume 1 NFL games   nice made easy watch   For meal 2 meat platter pulled pork brisket 3 meat platter ribs hot link BBQ chicken    sides mac n cheese mashed potatoes beans potato salad     Pulled pork standard decently juicy but dry spots   Needed sauce   Brisket tender flavorful but bit dry   bet if good piece winner   Ribs great flavor tender but tender   end slightly burnt  Hot Link spicy all more akin polish sausage   would great if called sausage hot link   Chicken dark meat better white which little dry   The mac n cheese best side far   beans potato salad good   Lacked flavor     Also hot sauce table would nice other Tabasco   Just spice normal sauce cayenne powder something     Overall portions large may messy   worth likely return just don't expect blown away  <EOR> This first time monday night football  Eagles vs Redskins  two buddies because heard $5 all drink beer during game nickel drafts during half time free shots every touch down The free beer Busch Busch lite light just fine  Plus before game buy free! Needless say pretty good deal  sat down ordered $1 worth tacos each hit spot  tacos only 25 cents each big delicious    game starts first pass touchdown means free shots! music comes thats now favorites says shots shots shots some house music! Long story short game broke monday night football scoring record 9 10 free shots  game place pretty much cleared left around 9 00 p m      The waitresses bartenders pretty friendly fast  All all great monday night football hangout left spending $20 whole night including tips!! definately every monday night  <EOR> Looks would great place hang at  good restaurant  Horrible food  <EOR> The month July running $12 95 AYCE ribs daily normally only done 2 9 Sundays BF wanted go  passed place late night eats since becomes country nightlife country Anna Wintour  came lunch when quiet though country music playing capped year dose    The ribs themselves surprisingly good  visible smoke ring ribs smokey flavor present just right amount  ribs trimmed right werent overly fatty tender juicy meaty  3 types sauces original spicy sweet all solid    The plate comes 2 sides cornbread  Both BF grabbed cowboy beans which really good sweetness but touch tang  mac n cheese which first wasnt fan but grew few bites  seems milk cooked its less saucy but flavor  BF grabbed some tater tots which really crispy though slightly salty me  cornbread wasn't fan very dry seemed stale    Service friendly good  She checked brought ribs filled drinks timely manner    I am pleasantly surprised place  thought gonna adequate BBQ but pretty solid  rarely eat meat lot meat but would definitely consider coming back laws BBQ  far North but if you're area want BBQ ribs definitely going satisfy  <EOR> Intollerable  place wouldn't even honor own Mother's Day special poasted own website  five servers eleven tables  don't know many cooks back but took over 40 minutes food  Ten minutes before server even take order  can't tell many people saw leave  girlfriend should them  food came subpar  think managed all heals bread toast  only thing good pancakes  may want ask more syrup though mine served approximately two tablespoons sweet stuff   Thinking breakfast lunch? yourself favor visit restaurant across street  <EOR> So think figured out Stoney's great place cheap taco's beer during football  fun night country line dancing  just great restaurant even lunch  Both times gone sit down eat disappointed food service price  So choice dining  ok cuz Monday afternoon don't surprised see hanging bar eating cheap food pounding beers  <EOR> We Austin sized family meal which way its much food   really liked  meats really tender juicy   thing didn't Mac Cheese Coleslaw mac tasted weird slaw waaayy much mayo also cornbread grainy super hard dry gross felt eating sand  But fries corn delicious meats   place very clean its very big but its dark   service excellent food came hot time    kinda between place  why give 3 stars  overall its ok guess        <EOR> After remodel hang huge sign says FREE beer Fridays   pretty much if see right?  So stop friend 9 00 night   nice inside more dance club restaurant bar   Huge dance floor some tables around   outdoor patio too   venue set good dance place   $5 cover maybe $10 can't remember   busy   free beer natty light PBR!  Yeeha   passed ordered some drinks   Bartenders friendly   No comment food thought club   didn't even see anyone eating   So am looking around see if some attractive available ladies chat dance floor teenagers line dancing???  that???  brings kids night club?  guess 21 over 10 00pm    wierd   crowd over all wasn't much fun   Some goofballs some free beer   thought going start smashing cans forehead!    This place could turned into fun honkey tonk kinda place   but now would skip it  Vegas could use fun locals joint     Stoney drop free beer nights   band there   ladies night something   mechanichal bull   Free PBR just dumb! <EOR> Another country restaurant bar option if want head north    <EOR> I love place!!!! admit depressed when Roadrunner Saloon left Stoney's moved in   People worked asked meet them dinner hesitant   Boy wrong!!!!  The food amazing staff always super friendly!  Everytime group 15+ people always great service  husband started ordering carry almost once week   ribs phenomenal cornbread die onion rings yummy!! son loves Mac n cheese hubby loves chicken tender salad   Co workers RAVE brisket!!! They also offer lot coupons which much better! buy meal free coupons every other week Groupon Now everyday   If looking great food place!!!  Just record no affiliation Stoney's!! know people read good reviews automatically think someone works wrote it   just wanted give honest take good place because everytime never disappoint!!!! <EOR> my two roommates decided venture north forty because all wanted try months but never around it  great nights while drinking south las vegas branch excited going into it  place took over old roadrunner bar grill enjoyed both food entertainment    We sunday evening around 6 o'clock  only FOUR tables occupied besides own  ordered sampler platter prime rib burger    Burger good size very bland ordered only TWO toppings missing    sampler appetizers hard mess up  nothing good though  chicken wings alright    prime rib TERRIBLE  hate sending food back but thing tough hell very hot probably sitting since afternoon   sent back replacement just bad  DON'T WASTE YOUR MONEY    our waitress very friendly however she took order correctly but messed burger order totally forgot bring order potato skins table STILL billed us  when brought she said no idea where went    are sure didn't it? kind question that? wasn't made took wrong table people didn't speak up  don't talk dumb can't remember getting 4 plates decided eat hide plate pocket cool 6 bucks    I may visit nightlife but never revisit recommend food  bring back roadrunners least cooks! <EOR> 