There eggplant ricotta cheese pizza good delivery quick no complaints would recommend friends  <EOR> Pizza delivery late 30 minutes counting    not good    first most likely last experience place  Pizza joints dime dozen town gotta better! <EOR> If your looking some authentic homemade style pizza place  buddy dinner reading some reviews blown away quality pizza garlic knots owner George  He passionate cooking making everything order freshest ingredients authentic Italian oven  He made feel known forever just stopping catch up  actually planned taking pizza but meeting George decided stay  Thanks George cheers!!!! Can't wait see pizzalicious expand <EOR> Awesome food impeccable service! Some friendliest people you'll ever meet! pizza amazing!!! <EOR> The quality both service food absolutely amazing  always Large box barbecue chicken Pizza man oh man very delicious  HIGHLY RECOMMEND place anyone really enjoys Pizza! <EOR> I absolutely agree previous reviews  pizza myself but hunger telling it'll take lot longer take Ordered Pesto Extravaganza Maui Maui    both great  usually don't eat crust but pretty palatable cleaned up  Pizza Hut cheap but absolutely worth it  <EOR> Best Pizza place area  love place!!   number changed  702 808 9422  sure call number place order! <EOR> Excellent pesto pizza perfectly chewy crust  wish place neighborhood  <EOR> Size Matters excellent pizza   10 guys sharing 4 large through no time   Only issue size much smaller would typically think large pizza would     should 5 <EOR> Lots coupon offers website yelp groupon  good prices good food just wish open later <EOR> We ordered meattza pizza antipasti salad Parmesan garlic chicken wings last night  sit morning having leftover pizza breakfast realize seriously best pizza town!  Truly Pizzalicious!  Looking forward roast beef sub lunch! <EOR> Amazing!! love pizza new spot! Owner George super nice cares customers! <EOR> Just moved area pizza favorite food   Ordered pie delivery pizza absolutely delicious   crust best but don't know it   Fresh cheese spicy sausage   2nd time ordered 10 days   place new to!! <EOR> Ordered 2 pizzas 12 wings 2 pieces cheesecake total $70   doing again   only because price but pizzas did pepperoni when called tell them mentioned would another 30 40minutes them remake deliver it   said fine but probably going slice two because already waited hour deliver    The pizza gets made smaller ordered which unacceptable if paid another size   I did call back because already hungry but ill sure order again   Which its unfortunate  because love supporting small businesses    The lady phone nice pizza good but dont think $70 good  <EOR> Speedy Delivery! Superior customer service! hot! Right oven Fresh toppings  Definitely canned tomatoes neck woods ordered slightly complexed   pizza every detail perfection basil!!!   Gluten free #mastered right around corner!   Management site know making happen! #lv   You know good place when your friend says grabbing another one! Can't wait try French fry supreme!!! !!    UNUSUAL BLISS <EOR> Got Meatzza pretty much completely loaded! Crust chewy inside but also great crunch outside  surprisingly big menu little place also calzones all kinds hot cold subs I'd try  owner infectious passion pizza really shows all way serving dish  Awesome pizza joint sure gonna revisit  <EOR> I ordered pizza daughter's school everyone loved it  wanted try myself loved !!! great pizza friendly people worth paying price get  Next time craving pizza pizzalicious ! <EOR> Mean people suck! don't know if  chip your shoulder something just came your hair  Maybe hair pulled back earlier day but now looks mess even tho matched she wearing  would think old man behind filthy plexiglass hired lil miss nasty HEALTH CARD not he kept man! But permit attitude well!?? Clearly those two doing much more making pizza  Pass! Ps does pizza subs anyway  When u fail pizza you're supposed add subs next it  Try harder give up  <EOR> Excellent food prices fits everyday budgets  almost everything menu  Best specialty pizzas long time  Perfect weekend spot especially if wanna eat home  Try everything won't regret it!! <EOR> The guy owns restaurant super nice always helpful   Amazing pizza wings !!! Fast service great food  <EOR> Deserves noted Best Crusts Las Vegas!!! I hesitant give try regular brand pizza shop but thankfully took chance found new favorite pizza  Friendly service fresh ingredients great personal pizza  Thank being another generic pizza shop!!!! <EOR> best pizza delivery prompt pizza tasty also try greek salad !! thought greece lol <EOR> This best local pizza spot! If live area bother going anywhere else pizza amazing staff friendly pizza spot all occasions  <EOR> Pizzalicious okay  horrible also fantastic  Gets job done if you're hungry wanting something  quick convenient  wouldn't way but if live nearby bad option   We Meatzza pizza topped pepperoni bacon Italian sausage homemade meatballs   pretty good! But nothing particularly stood me   I can't comment delivery since pick pizza  didn't wait long service friendly  Again just nothing especially outstanding memorable  <EOR> Tried recently best pizza Vegas!Cheesecake TDF  Southwest area  Call won't regret it <EOR> Pizza amazing but schedule sucks far them closing early multiple occasions <EOR> The crust pizza 5 star  reminds NY pizza  little crunchy little soft   I tried Margarita pizza few times mix tomato cheeses basil sauce delicious   The delivery fast friendly  prices reasonable   I look forward trying different styles pizza  <EOR> First time ordering place   pizza delicious  sausage smelled cooked BBQ sauce yummy   would definitely order again recommend pizza place   days restaurant dine in! <EOR> I decided give them try parked found place closed even though website said open time visit  think may closed down place don't waste your time  <EOR> Tuesday 245PM trying call delivery     getting Google Subscriber trying reach available    Still business?  wanted try them but good start <EOR> BEST GLUTEN FREE PIZZA!  By way phone number wrong new number 702 808 9422  <EOR> Hubby craving pizza started fix homemade  He came mail stack flyer place  Hmmmmmm   their menu actually looked pretty good he said should give try! I ordered Greek salad no feta large Pesto Speciality Pizza no feta coupon free medium topping large specialty pizza medium mushroom no cheese  The young lady spoke phone super nice total $30 before tip    EXACTLY 45 minutes later as promised arrived door WOW impressed   a big tip granted awesome?!   The salad suuuuuper fresh mixed greens cucumbers olives tomatoes really fab homemade balsamic vinaigrette   The medium mushroom no cheese perfect  Super fresh sliced baby bella's crisp but crispy crust perfect tomato sauce  sauce overpowering much any herb    The Pesto pizza no feta       wow   just wow  Same crust but lightly smeared not coated basil EVOO blend  would consider sauce even heavy pesto  Which case perfect  could taste pesto but chunky gooey  artichokes awesome green peppers perfect   everything pizza perfect   If familiar Z Pizza Seattle   this rivals place  Flavor quality   On quest amazing pizza   I really think place little gem  secret probably those amazing stone ovens    I need actually place meet said ovens     YUM!!!!!!! <EOR> Order hour ago say second try place place bad pizza delicious would say step above pizza Hut Dominos delicious wings which pizza delicious fresh probably best wings tasted vegas only front wingstop which best wings vegas opinion  selfish when comes giving ranch etc only negative delivery driver didn't want give whole change he expecting give tip gave tip but  point shouldn't give tip because tell much want give tip if feel deserve one  Overall outside main gripe place now if decide order food home  <EOR> This second time ordering Pizzalicious both times experience excellent  best spot Vegas!! owner super nice personable  staff welcoming willing accommodate any special requests  menu offers array pizzas sub sandwiches! Pizzalicious spot!!! <EOR> Pizza super yummy  ordered thin crust pizza pepperoni  sauce delicious  probably favorite part  pepperoni greasy  cheese perfectly cooked  didn't add much some places which great  would recommend  probably order pizza more often now  <EOR> We just moved back Vegas being gone 5 years   moved different part town then when lived previously unsuccessful finding good pizza place until last night    pizza WORLD!!!!  George warm he really values customers sincerely wants them satisfied   He even named pizza husband!  Now say finally found new  pizza place!  Run place don't walk! <EOR> 5 stars pizza service  Few places perfect sauce don't know describe but just wonderful   Having said tried open face melt cheese fries both very underwhelming  But if stick pizza think you'll pleasantly surprised  <EOR> Good pizza  Better Pizza Hut Dominos  Affordable convenient location    I've only tried pizza  Carryout  <EOR> Really good pizza! staying Las Vegas motor home resort delivery quick didn't mess order another place area  <EOR> I order large pizza bread sticks Saturday pizza ok nothing great it  spent 27 dollars pepperoni mushrooms pizza bread sticks should Little Caesars 3 pizza bread sticks  <EOR> George owner such great guy  Excellent customer service  He's such nice guy  He feel home right when walk thru door    please check out   awesome pizza !!!! He everything scratch !!! deff come back bring all friends   <EOR> Really good! Ordered pizza around 9 pm  Luckily open  surprised lot places Las Vegas area weren't open past 9  variety toppings choose pizza delicious  eggplant  It breaded which love people phone very nice  Prices we're fair   Only giving place 4 stars because delivery supposed 45 min joe took hour 15 min    I would definetly order again tho  <EOR> Yum! Best Gluten Free crust town! Possibly best pizza town! don't skimp toppings which fresh delicious! deliver house! ROCK! Pizzalicious indeed! <EOR> Literally best gluten free pizza crust Vegas   friends regular crust loved too   Hard find great pizza Vegas   going pizza joint     Interesting topping choices   great customer service  <EOR> I no idea why place rated highly  food utterly bland cold  didn't bother calling remake  worth price  <EOR> really good pizza open every day 11 9 now new owner always site <EOR> Burnt soggy uneven   Greasy point box came soggy   Extremely disappointed  <EOR> This place good came twice day! That's she said? I popped solo lunch snagged personal Eggplant Ricotta pizza added pesto  Love seasoned crust pesto made pop  Everything made order including eggplant  personal size huge still slice left   Dinner plans bust took Family Meal special over friend's house group gathering 1 large 1 topping pizza 6 wings 6 garlic knots $20 bad all! Even adding second topping tax tip still $25  'za devoured hot wings fought over garlic knots dusted powder served sauce rather dripping buttery kind  still enjoyed them didn't feel gaining pound minute    Location kind hidden but use street side signage specials  Service super sweet two gals helped both visits attentive friendly  few tables inside couple outside but seem specialize delivery  <EOR> This place amazing  pizza New York style desert  service great as took go   definitely back <EOR> Delicious pizzas! jalapeno poppers die for! I'd only wish delivery available more often but small shop  <EOR> Best pizza ever had  Ever  ordered gluten free pepperoni sausage tossed crusted pepperoni ricotta  room fell silent!! Apizza arrived piping hot delicious  Every single ingredient tasted fresh amazing  thrilled!! <EOR> The service absolutely amazing!! accommodating caring!! When walk feels you're talking friends enthusiasm product absolutely refreshing!! pizza cheese sticks cinnamon knots DIE for  absolutely back!! <EOR> We came Saturday 5 30 nine dine in  place good reviews celebrating 8 year old's birthday  ordered food which quite bit waited  new person running cash register ordering took minute  However wings came quickly then garlic knots    which must say awesome! When pizzas calzone everyone devoured them  crust nice light sauce truly yummy sausage top notch  Being new Vegas new pizza spot  owner friendly accommodating  Great food! <EOR> Came family place did disappoint  kids enjoyed mushroom pizza wings  much flavor food  son actually ate crust he no crust person  right sealed deal us  Everyone staff smile face made feel welcome nice clean  definite bonus come back besides awesome food  would definitely recommend place everyone  <EOR> We ordered Pizza because deliver Mountains Edge am glad read reviews decided order   pulled pork bbq pizza Omnivore WOW   crust great very flavorful filled herbs   sauce perfect amount both pizzas  pulled pork tender good portioned YUMMY!  meat veggies Omnivore plentiful again very yummy   ordering again even though little pricier   worth it  <EOR> I'm lactose intolerant order pizza without cheese My review based solely quality toppings crust   places crust perfect vegetable toppings fresh  5 star review   If your crust jockey you'll enjoy place  <EOR> Yummy stuff   had X Large Omnivore  Fed 3 adults perfectly  <EOR> I bought Yelp Coupon place while back $10 $20 worth food super excited check based few reviews but when drove accross town found cheese    About month later when back neighborhood tried again Im glad did    We appetizer hummus pita bread cucumbers pepperchinis olives  homemade hummus delicious pitta warm soft  very tasty appetizer especially cucumber olives    The pizza ordered called hearty veggie white pizza using Alfredo sauce   Artichokes garlic onion some other ingredients made super tasty pie added little sirracha mine heaven    The atmosphere wasn't spectacular felt very crammed messy but ate great pizza thats really most important thing  Plus staff very nice pizza maker proud pizza put lot love into it   that   We back  but probably take pizza go  <EOR> What say  place simply phenomenal start off two original brick placed pizza ovens which pizza taste delicious well keeping cheese nice hot    I into place expecting pretty delicious pizza disappointed all  bought small moving group everyone loved it  crust thin but thick all cooked perfection   The sauce  Oh sauce  homemade using dip garlic knots dipping magically toasted bun perfection into sauce traveled galaxies more once its perfect flavor  Definitely extra   The pricing great well bought small group spent $20 leftovers tomorrow   On last note love  close owner George awesome he gives great service customers! <EOR> I wanted give star but really nice  Honestly wings awful completely cold   garlic knots gross  pizza crust good but actual sauce pepperoni tasted awful  feel someone's food left sitting all day  toppings weren't even cooked  search good pizza place still on  <EOR> Got menu Pizzalicious few weeks ago wanted try because large selection specialty pizzas  browsing Yelp saw $10 $20 special which gave more incentive give go  Greek Marathon specialty pizza which Must Try without onions  Instead red sauce picked switch creamy garlic sauce  Delicious  staff straight work done within ten minutes which super nice  tend only cheese pizzas but thought would crime something different  Luckily right choose something different once  tasted like    biting into gyro without meat  garlic feta combo perfect!   The only thing complain decor  screams old pizza joint which thought weird because just opened  didn't really mind cause grabbing but struck odd    But overall spectacular expedience food staff  definitely come back try other pizzas soon! <EOR> Love place    pizza authentic  crust favorite especially bubbles crust  If love pizza should definitely give try  <EOR> My favorite pizza all Vegas! crazy pizza critic but all tried    Metro Pizza Russo Fat Moes Happy Pizza Naked City    Pizzalicious far superior  variety top more variety   Every time ordered delivery earlier expected! Very friendly  food yum  Simply delicious  <EOR> We order pizza delivery work come subs   Best chicken Parm Meatball Parm Vegas   owner very nice personable   Glad place opened close work delivers   Prices fair too!  Feed three people lunch 30 less leave full! <EOR> So good! Celiac disease can't gluten  many options able finally really good pizza salad without worry getting sick  Everything fresh delivered quickly  back again sure! <EOR> First time pizza place  big  size served excellent food try personal pizza calzone steak cheese everything its delicious homemade fresh taste everybody nice place little bit hidden  <EOR> I lived Vegas many years pizzalicious best pizza years  crust new york bottom chicago pizza combined  <EOR> Tried place first time while running some errands neighborhood  wife split small pizza pepperoni ate store  cheese super melty stretchy pepperoni plentiful crust flaky crispy perfectly cooked  might favorite pizza crust city  guys working behind counter super friendly food came extremely fast  definitely eating again  don't know if could ever enough crust  <EOR> Totally delicious wonderful service  Great deals  Open late  grade health district  Huge variety food drinks  canned coffee Cafe Time pretty good  <EOR> I dined pizzalicious back November craving wonderful food ever since!   greatly enjoyed custom topping pizza some hot subs   best New York style pizzeria food since left NYC   Even better yet service received owner himself!  very gregarious guy originally NY takes extra care customers     Next time travel Vegas look forward returning pizzalicious both delicious food say hi fellow New Yorker  <EOR> Actually amazing prices  pizza delicious  alot smaller expected more quick stop place but good pizza <EOR> Had delivery Friday evening  first time trying pizza amazing  Love crust  ordering again  <EOR> Is place still open? The phone keeps ringing nobody answers then voice mail google subscriber reached unavailable     Was good pizza though <EOR> I delivery today ordered Calzone took over hour home when told 45 minutes   calzone arrived burned along entire top  Why even left restaurant beyond me  called complained disconnected mistake  called again manager apologized offered remake calzone  said didn't want wait another hour she offered free medium pizza next time returned   After pealing off discarding burnt top calzone inside stuffing very good should be   sure going usually place very good but based experience today only worth two stars  <EOR> Trash!!!!! Food service never eating again terrible!!!! Regret save your money stomach worth it  <EOR> Kind mercy yelp since town looking some good pizza delivery place  fans hit homerun place  Old school crust delicious ingredients  Plus delivery guy five minutes early  Outstanding!!! <EOR> There no question Pizzalicious excellent pizza fact best area   problem completely unreliable when comes being open   experienced them closed Wednesday's Thursdays now Tuesdays   They're doing well because way casual operating business especially restaurant   much competition hobby       I've given trying am hunt new favorite trying Bruno's tonight! <EOR> Just finished eating BEST pizza able find Nevada!  CHEESY delicious fastest delivery ever!  stop looking reviews NEW YORK land wonderful pizza truly thought would fly back great slice  Awesome customer service back! <EOR> Totally PIZZALICIOUS!!!!We loved it  love garlic ball bread too  super delish! <EOR> My wife Vegas staying Delano a part Mandalay Bay Hotel Casino decided wanted pizza   found Pizzalicious googling decided give shot   Without doubt best restaurants pizza ever experienced   veggie pizza its scrumptious garlic coated crust good back next day second round pizza before drove back LA     If want excellent pizza made true New Yorker visit Pizzalicious   come away completely satisfied desire back more  <EOR> A little expensive side    BUT   well worth price some kick ass pizza!!! best town    <EOR> Best pizza Las Vegas!  Great fresh ingredients prepared well friendly staff   more could want   Great crust firm without being rock hard   Eat take out   back sure! <EOR> Customer service amazing! Pizza good swimming grease!  Perfect pizza cravings without having worry getting sick morning sickness because fresh! <EOR> Garlic bread cheese good! Smell garlic rest day but totally worth it!! Good pizza fast!!! <EOR> We're first timers must say food really good  BBQ chicken philly kids pepperoni pizza! Both great  owner super friendly welcoming  even gave dessert try out  <EOR> Was ok pizza     fast delivery very nice guys  Wings alright but needed fried something  Pizza nothing special  <EOR> Yum!!!! pizza bbq chicken sandwich cheesecake all delivered room  great worth wait  <EOR> Got large everything pizza fried zucchini jalapeño poppers  Everything pretty good but pizza came burnt almost black asked ranch never got    <EOR> I orderd chicken delizia BBQ chicken pizza first time!!! good   lived 10 years found any better pizza!! great prices really good quality gourmet pizza baked brick stone wood fire oven    come back   <EOR> 11 16 14  Called ahead find Gluten Free crust ingredients  John told patient he another customer other line  told right ahead he super polite   When he came back line he mentioned bought Gluten Free dough actual bakery town  made Chick Peas   asked if used real olive oil he said yes  asked Corn he said owner does using Corn meal none premises   Stopped tonight around 5PM busiest hour   John only man kitchen  He held down too  He took order before then ours  When he served them big order bigger ours 6 pizzas    He ours ready box hot fresh go  amazed he could handle kitchen lonesome   Now pizza  ordered Gluten Free $12 99 White pizza w $1 Black Olives GO  pizza seasoned creamy garlic sauce  greasy just enough oil cook pizza perfection  Think ingredients choose if don't want greasy pizza   Coupons website  PICK SPECIAL LARGE 1 topping pizza $8 88  http www lvpizzalicious com coupons  I suggest DINE TAKE OUT   Check Yelp free Cheesecake Chocolate mousse  LOVE split Mousse cake enjoy slowly  waaaay rich delicious  Super good food perfect date spot free slice cake  Great staff quiet place enjoy date night    Best pizza town would say same par Grimaldi's but WAY cheaper buying $18 pizza plus toppings   <EOR> This place pretty good service super friendly prompt  ordered all meat pizza  decent  meatballs tasted off crust little soggy  would come back if area again but won't going way come here  sauce pepperoni really good   Could just bad day meatballs dough  <EOR> My friends came last night am glad found place   pizza delicious   lady rang nice chef owner amazing   He really knows pizza   He very friendly really sweet   definitely back again  <EOR> Ordered delivery showed 15 mins early gotta love that! ordered gluten free pizza chicken olives feta must say pretty darn good! little salty side but definitely worth trying place again! Also enjoyed way pizza cut into small squares lot easier eat  <EOR> I work right next pizzalicious always order them! pizza really tasty  Much better any other places found  much better quality pizza your typical Dominoes Pizza Hut  wings pretty tasty greek salad always fresh  <EOR> It just ok  Ordered delivery  2 pizzas    wings   fingers   mozzarella sticks  Food arrived just warm  No marinara sauce sticks    fingers kind dry  Was hoping would better! <EOR> Atmosphere different glad found place   ordered buffalo chicken pizza   watch nice man food   crust cuisine flavor just made more interesting  also ordered mushrooms batter good   Everything just tasted fresh   <EOR> They put much tomatoes pepperoni onions  Pizza better then Pizza Hut but still can't Alaska's Mooses Tooth Pizza  <EOR> Can't deliver because can't away store 40 minutes? Wow guess don't deliver  address within zone Rhodes Ranch website  BOOOOO!!! <EOR> I stopped place lunch before heading doctor's appointment area  When walked noticed only 2 slices ready made pizza left  girl greeted let know could more anything else if wasn't interested had  Since hurry opted lunch special 2 slices canned soda $5  added pepperoni slices extra dollar  also topped pizza some additional cheese before heating up  pizza crust very unique  tastes buttery light airy crisp  didn't taste prebaked  delightfully surprised    The restaurant small but clean  other people eating lunch inside restaurant seemed equally pleased  When doctor's office almost food coma just slice  ended recommending place couple nurses  next time appointment area having lunch again  <EOR> This favorite pizza place Las Vegas  crust amazing  pizza never disappoints  Also staff very friendly  <EOR> I love brick oven style pizza! people friendly welcoming  ordered two veggie pizza's  smell just good taste  George master pizza chef  highly recommend Pizzalicious anyone wanting good slice! Definitely coming again <EOR> Great service friendly staff delicious pizza       fresh toppings thin crispy crust   Outstanding!!! <EOR> Pizzalicious only pizza order from  Being busy you'll call couple times thru but patient fast delivery pizza delicious well worth wait  <EOR> Pizza good light crust wholesome toppings tastes real artificial some places    Let owner bake lasagna   He's quite good it! Don't overlook garlic knots   OH try garden salad too  Surprisingly refreshing delicious!  The place undergoing renovation   bit rough right now   Once done nice experience sit not much now just enjoy good pizza great lasagna!  He plans include karaoke bar corner too    Parking free easy  <EOR> OMG     Hands down best New York Style pizza Vegas!!!! family special large pizza pizza knots huge salad  pizza piping hot tons flavor  teenage son raved pizza knots  best part experience awesome customer service owner truly felt home  Last but least overly costly once again owner wowed feeding all just 15 bucks  definitely back great food awesome customer service     <EOR> This place used good  previous owner although he hardly made best pizza Las Vegas  Everything perfectly seasoned crust equally good rest pizza   The new owner nice guy but quality way down  can't even pick slice without toppings falling off  middle just gets soggy toppings aren't used be    Protip ordering pizza reheat each slice skillet before eating  crust crispier  <EOR> I cannot stress delicious Caramelized Pizza is! I order least once month! I'm pizza guy best pizza's Vegas  It's little pricey but pay for! Again pizza amazing! easily compare Metro Pizza Grimaldi's <EOR> Delivery fast   Customer service good   Now most important      Yes pizza very good   Wings average  Nothing special   would surely order again  <EOR> First time winner  Just moved area wanted try local place  disappointed  Pepperoni delicious  BBQ chicken winner! Crust perfectly cooked  Found favorite local place pizza  <EOR> BEST GLUTEN FREE PIZZA IVE EVER HAD    If gluten intolerant order 11 5 gluten free pizza  good   Chicken wings bit fatty but still ate them job    Ranch point too! <EOR> Okay George owner amazing  He's passion food definitely shows  Everything ordered place awesome ever since store re opened eating every chance get  <EOR> Wow  Yelp never disappoints  Driving area unfamiliar found place yelp told husband getting pizza!   When walked wondered if made mistake place tiny didn't really seem dine in friendly  But employees very friendly helpful ordering ordered plain pepperoni pizza sat down wait   Their decor inside deceiving  pizza good! sauce very good but crust real star show  crunchy but hard    love pizza especially price!   If you're area call place carry out  employees incredibly friendly service fast price good pizza great! <EOR> Their new number 702 808 9422  found Facebook page  Always great pizza crust awesome  Plain pepperoni pizza white sauce bacon garlic bacon orders  deliver farther anyone else all way Mountains Edge where live hardly anyone delivers here  does usually take hour but worth wait  Better any other pizza place delivered here  Really nice guys too  If you've tried order failed past due changed number give place another try  won't regret it  <EOR> Craving pizza wanted try something new  made feel welcome soon walked in  owner made personalized pizzas which AMAZING! co owner super friendly also! pretty much everything scratch can't wait try everything menu! Lol <EOR> One owner business giving best tasting pizzas ever want taste  Greek Marathon chicken most favorite always order  Meat lover veggie pizzas also well worth try  Pizzas made wood oven backed perfection  highly recommended!!! <EOR> Excellent service! Chili lime wings best! Pizza cooked perfectly crust tasty   would recommend place sure   when we're back town come back! <EOR> Ordered wings ceasers salad  wings soggy breading chicken didn't look appetizing  Worse salad ever ate  croutons tasted sat metal bowl long time blah! enough dressing all just tasted funky  Definitely won't eating again  <EOR> Found place while Vegas tournament  Thanks Yelp recommend!!! Great customer service  pizza absolutely amazing boneless wings best ever had  sure back when town again  <EOR> One hardest parts moving new side town finding pizza place  Pizza taken pretty seriously home Pizza Hut dominos people any means    Thanks yelp discovered pizzalicious am happy did! ordered delivery received awesome service which rare especially when over phone  ordered pesto pizza fries supreme both high standards! live confusing complex issues finding place top being pouring rain outside however didn't stop delivery guy being extremely nice! search perfect pizza joint new area officially over  this place it! <EOR> The crust reminds better version Pizzeria Bianco crust highest rated pizza joint US    sauce truly amazing full flavor   Cheese noticeably fresh   place must try if love pizza   tucked behind rainbow blvd but hard find   back  <EOR> This place amazing perfect customer service delicious food!!! pizza sandwiches pasta fried shrimp all just fantastic!! always your order right  helpful friendly  highly recommend Pizzalicious place let down  Keep great work!! <EOR> The owner really nice however pizza wings not  high hopes yelp reviews pictures but highly disappointed   My pizza mediocre wings soggy messy  understood website wings would oven baked but soggy messy having two just throw them garbage      I returning Pizzalicious because better frozen pizza wings  <EOR> EXCELLENT Pizza !! Chef George brought dough sauce magic NY Vegas !! BRAVO son even gives 10 stars !! place renovation but don't let stop tasting heaven box !! <EOR> Pizza ok garlic knots ok chicken wings ok cinnamon knots ok      owner super friendly great customer service but because pizza just mediocre probably won't back unfortunately really wanted place!! <EOR> I extend sincerest accolades gratitude Pizzalicious  jam today   long story short tasked contributing luncheon 12 15 people  personal emergency came left 40 minutes hot fresh food team  walked into Pizzalicious moment opened  Brad Heather Pizzalicious enthusiastically accepted five pizza  30 wing request   primarily concerned delivering something time    quality taste priorities last minute mission  Well    Pizzalicious provided tasty quality quite affordable solution last minute challenge  back thank helping out  <EOR> Was just renovating but open  Dining area bit mess including board nails sticking but  understandable work being done    Saw spaghetti meatballs special  Looks may special board little while chocolate worn out  ordered came appeared may made several days ago back when wrote board    Marinara sauce darkest color ever seen very pleasant taste  Possibly burn? Meatballs only partially reheated quiet room temperature very soggy Texter them  Taste great maybe due sauce maybe due temperature combination both    Anyways took bite spaghetti tasted meatball informed person upfront all good explained why  He did offer pizza instead but guess may same problem lack freshness more focused remodeling    I told going eat sandwich shop nearby instead  He did offer refund money made prepay when ordered  Now know why people pay before eat  paid lunch never did eat recommended all  <EOR> I stopped because wanted pizza place close good reviews   And damn better expected! definitely back  sauce crust cheese made delicious pizza <EOR> One best pizzas loooooong time!!!! Very friendly also  definitely coming back  <EOR> Very Good pizza     just happened visiting sister hospital    and course hungry   quick easy Deliver    PIZZA! !    trusty yelp app PIZZALICIOUS 1st pop up    definitely Fantastic choice    Fresh toppings amazing crust    flavorful sauce  Wings nice crispy   BRAD SUPER Accommodating    must try    SATISFIED! ! <EOR> Delivery fast order perfect pizza amazing cheesecake  Im obsessed ranch gave quite bit!! <EOR> Being town rely local reviews    now know trust Vegas reviews   This pizza bad best  cheese low quality very greasy whole pizza  dough no taste sauce pointless italian sausage tastes cheap well    I also ordered chicken wings because looked really good photos  Mistake  All fat skin   gross  ate 3 6 wings 2 5 many  ate more pizza should well    If stands good pizza Vegas wont eating pizza Vegas  Cheap tasting   low quality ingredients  If wanted I'd everywhere else    I say staff nice both phone delivery  Maybe hopes just high all 5 star reviews   but pizza absolutely nothing special any way  If stands good area   shame  <EOR> I creamy garlic gluten free pizza liked sauce  food arrived within estimated time  fries fresh but chicken strips good  food may better if delivered  <EOR> Delicious    Wish didn't live other side town otherwise would regular   Crust special! <EOR> Yummmmmmmmmy! Definitely coming back when Vegas  Hand tossed crush amazing service great super nice staff  new spot VEGAS <EOR> My experience overall good here  women work extremely nice provide good service  ordered pizza well chicken fingers  fan chicken strips all but chili sauce good  chicken strips literally tiny way thinly cut inside dry breading kept falling off  reason giving them 4 stars because service pizza amazing! Super delicious pizza crust die for  definitely going back pizza! <EOR> Great food great service    returning sure try pizza subs lasagna     <EOR> I placed order line hitting send realized forgot arrange delivered quickly called  told would 30 minutes  hour waiting called again delivery driver showed another 10 minutes later   I ordered 4 pizzas  pizza good but piping hot  gluten free pizza actually cooled enough cheese formed fake looking  flavor good but hot  <EOR> Wow!  Excellent pizza   the omnivore Pizza dad's fav   mom loves cheese extra cheese   regular crust superb   boyfriend gluten free  hands down best gluten free pizza ever had! <EOR> Great food  Pizza specials lunch just doctor ordered  Best part talking owner George  Seriously best guy  nice friendly  food but come back just George ! <EOR> I must say quite impressed! did expect pizza good was  crust good sons leftover pieces  pizza dough tasted extremely fresh lot flavor  simple pepperoni which made promptly    Sadly don't think place doing well should most likely because odd location in    If you're area highly recommend it! <EOR> Definitely worth price pay! pizza huge lacking toppings  all time favorite but definitely ordering again  chicken tenders also delicious  delivery guy awesome making sure everything needed happy  online ordering system super easy everything tempting! <EOR> On point unbelievably delicious   definitely lives its current 4 5 star ratinv but should deserve 10!  red sauce best ever had   maui maui trusttt   tomatoes taste super high quality   cheese AMAZING   But really pizza special herby mouth watering FOODGASMIC CRUST   Holy shit literally pizza heaven typing eating same time   Thank u pizzalicious coming thru major way! <EOR> Since great experience last time decided pizza more time here  asked delivery time tried meatzza pizza time which pretty much meat lover  Meat felt fresh felt last time full ingredient which great  Ordered Wings hot sweet sauce I think called wing amazingly tasty sauce too  took bit longer expected but still great experience  Yeap place delivery list sure  <EOR> This pizza melody flavor! Only best freshest ingredients could taste dedication sauce overall craftsmanship excellent prices   I usually don't review gems because prefer them hidden   this neighborhood joint knock your socks off flavor  Greek marathon which must but try anything menu George greatest!! he pours soul into each creations  <EOR> So tried place scope pizza daughter's birthday really liked decided place takeout disappointed!  I called before even opened put order graciously took even though weren't open yet   ordered 7 pizzas 4 orders garlic cheesey bread owner whoever talking gave discount ordering much food!  very much appreciated too!  asked pizza delivered around 4pm delivery right time actually before all guests arrived   plenty leftovers party pizza just delicious next day   Definitely would recommend locals area   deliver wide area too! <EOR> I read some reviews months ago decided try Pizzalicious   called ordered pickup   pizza delicious!!!  tried few weeks later closed   happened 4 more times  I'm really surprised kept calling  Then when going give completely someone answered ordered again   different gentleman guessing new owner   Again pizza delicious!!  Chicago New York didn't know big deal crust   now!!  crust nice chewy such good flavor hooked   No wonder kept calling!!  month crossed fingers Hooray he's still he's awesome young lady taking order   She very happy asked order information read back said would ready 12 15 minutes   When walked she greeted smile which absolutely love   recognized owner knew before   great change!  People pay attention care awesome pizza!! <EOR> I've looking great small pizza joint while  place fits bill  only cheese pizza but delicious watch being made  crust beautiful cooked well just barely crisp nice chewy  Just way it  price great well  can't wait try more things menu  <EOR> Owner made right    Removed entry  There good businesses there  The owner Pizzalicious cares customers <EOR> Definitely belongs Top 5 list Best Pizza Las Vegas  ordered delivery Pizzalicious chance would good didn't disappoint bit  thought incredibly flavorful ingredients crust  highly recommend place pizza  Amour Con Pesto All Meatzza pizzas    Only downer point took while arrive but willlllllll back! <EOR> I wish taken photo pizza but let tell all gone shortly arrived  Hubby asked if ordered pricey place because they're pizza amazing  place though good!! ordering place again  Pizza delicious price great delivery quick! Win!! <EOR> Got BBQ chicken pizza wings  dough crust awesome sauce amazing  wings little greasy but tasty  blue cheese sauce definitely left something desired because blue cheese finely ground instead being chunky  Might just own preference but typically chunkier blue cheese  Overall staff super polite friendly  Called ahead confirm location driver really nice  A+ option if you're looking easy meal option you're wanting big chain  <EOR> Ordered caramelized XL pizza which fresh tasting cooked properly 4 stars Definitely needed little more sauce barely any more shrooms $2 charge   Up charging $2 swap shrooms roasted garlic telling $1 over phone You're small pizza shop opinion should swap topping nothing if want stay business instead trying nickel dime your customers  top weren't very many them either   Definitely could've friendlier over phone person girl working tonight  actual dining area small set more eating quick slice rather going dinner there   So $26 pizza additional $2 barely any mushrooms plus tax minus $5 due website coupon ended being $25 door  Way overpriced compared else locally same quality ingredients   So when looking star descriptions Meh  experienced better appropriate rating  <EOR> Authentic delicious pizza! Service fast friendly  Definitely recommend place  <EOR> Hot Fresh but yummy   I'd never ever order again   love pizza  twice week meal  But yumma craved pizza once since ate last week   really hopeful I'd love place too  <EOR> I don't know why place getting 5 stars  Ordered pizza delivery through Eat24  could just well ordered pizza chains would gotten same if better pizza  such disappointment  <EOR> We wanted late night snack decided try local pizzeria  Omni pizza onion rings wings  Everything delicious  pizza dough cooked just right  onion rings crunchy wings yummy  Highly recommend place  <EOR> My bf able meet owner George first time ever tried Pizzalicious   He very kind accommodating   When he found first time  he very sweet hooked pizza extra toppings told story he started where he from   liked most passion he did pride work product   definitely great first impression loved personalization enthusiasm business  pizza  really good crust crusty crispy you'd think fried but soft chewy inside    Definitely going continue supporting frequenting place any time mood pizza <EOR> Just pizza first time here  didn't know changed ownership year ago  Anyway place pretty tasty  George owner made pizzas himself  He told brick ovens 15 years old which exciting if know pizza  pizza nice classic old school pizza  Lightly crispy chewy crust  Very happy good independently owned spot house order from  <EOR> It 8pm evening April 11th 2015  order just arrived house 5 minutes ago horrible!!! Probably biggest waste money ever wasted  ordered wings mild w blue cheese dip received sopping soggy wet mess called chicken wings course no dipping sauce which paid for    Second order French Fries Supreme which less mediocre  fries came cold soggy missing half ingredients  arrived no cheddar cheese no pepperoncinis   just looks fries small touch jalapeños some hard white substance resembles Elmers Glue   Lastly ordered Italian Sub   sandwich would any TRUE Italian embarrassed say came kitchen      DO ORDER HERE   IF MIGHT WELL FLUSH YOUR MONEY DOWN TOILET   CAUSE  ALL YOU'LL GET   SH¡T!!! <EOR> I moved Vegas over year half ago since then looking best local pizza town    I've found Omnivore Combo now coming back best pizza Pizzalicious  <EOR> I recently moved part town wanted pizza delivered  chose Pizzalicious because highest ratings area  ordered Maui Maui pizza antipasta salad which both delicious! highlights pizza amazing pizza sauce which full spices extra flavor crust reeeally good big crust person  crispy outside fluffy inside toppings also great  Mainly meat  Which brings antipasta salad highlight definitely meat cheese! lettuce crisp fresh no icky brownish pieces meat cheese no store bought plain old ham  tasted Italian deli full flavor  certainly ordering them again can't wait try sandwiches appetizers! <EOR> First time tonight  Stopped whim  Friendly staff decent menu prices ok  ordered three items  right  ordered cold Italian sub opened home cooked soaked Italian dressing  Tasted ok ate hungry but would preferred cold way ordered  Ordered side fries damn horrible  Totally under cooked looked pale white tasted Just uncooked  threw them out  Could used decent amount more time deep frier  least salad correct  Don't know if I'd back honestly wasn't worth raving about  Would open trying pizza possibly  <EOR> I love place owners most adorable couple ever  food service great love music played close where live  definitely coming back here! <EOR> Best pizza town   sure there's other places town serve pizza  But walk into you're greeted genuine smiles hellos   met George two other gentlemen immediately made feel before  honestly look when into businesses one  wings well did disappoint  Must visit try!! <EOR> I've ordered delivery them once  ordered large half pep Margarheta sp extra sauce pizza 18 bucks  really accommodating above all else pizza DELICIOUS  cheese use  amazing  good experience me  <EOR> This pizza amazing!!! crust no other pizza ever had! owner nicest people ever met! Must try! <EOR> I say when called place Marty super cool  felt knew years when she great customer service  spoke half hour food  Real cool vibe smelled real good walked in  place worth it  Glad came back soon  <EOR> Owner George great guy  ordered 5 min before closed  through EAT24 evidently outside delivery area   Could call sorry don't deliver instead George delivered himself 9 40 they closed 9 pm    Pizza delicious   Would support local owner focus customers any day   Thank George! <EOR> Great Pizza wings garlic knots  Awesome service  back  <EOR> I'm basically housebound right now pneumonia thought I'd order pizza   left card door afternoon thought would try   can't remember spoke to Brad Brian?  ordered large 1 2 cheese 1 2 pep saus onion Greek salad   coupon $16 99   He said would 45 minutes   No problemo 50 minutes later wondering called me!  driver issue previous delivery running late but he just left freshly made pizza   He took $5 off being late     The pizza awesome   $16 99 3 item large pizza Greek salad   pizza great hot salad fresh!  definitely order again  <EOR> Great pizza! looking special pizza place finally found it! Fresh ingredients awesome crust! owners great pizza! plan trying everything menu  Next chicken fingers! <EOR> 