This place wonderful find while walking around Fremont Street Experience  food wonderful! gyro amazingly flavorful  meat perfection pita wrapped soft delicious  half pastrami sandwich really more full sandwich  dolmades best ever had! But baklava leaving review  Oh gosh! owner told going best  He wasn't lying  indeed best even though eating next day  definitely stop again next trip Vegas  <EOR> Went because darn hot walk farther looking something cheap fast  $9 gyro plate   I okay that  bought small soda   eek total bill $14 change  $2 tip $2 parking   Almost $20 just okay food  Portion size good food came fast  <EOR> I love place service great quick baklava amazing  dont tiny here  Sometimes big party guests fill entire place  But only happened twice all times ive here  liked almost everything eaten <EOR> I am surprised place still open  employees horrible! 3 4 times  last time just left!! ordered Lentil soup Gyro  15 20 mins ask if could soup  sever said No order  Really? Soup made order? No thanks!! only reason 2 stars because food before ok but still even then servers happy there     To owner Your employees rude!! am arbitrarily bad review writer  If your soup deed made order might wrong business   Date 08 09 15  <EOR> We steak shrimp chicken kabobs rice  fresh delicious  Great location Fremont plus  Service great  <EOR> I search something eat didn't come walk window standing room only area right stumbled around place   Looked specials window decided $10 gyro fries wasn't  best deal but hungry   ordered but smiley Jessica   back where kids sitting decided wanted see if hummus menu just then heard Jessica Yelling kids NO DONT she comes running behind counter grab sugar packets hands taken container   completely embarrassed fact children moved sugar packets container but crazy lady screaming running toward over SUGAR PACKETS!!! immediately told would take just wanted there   time back car eat food gyro cold way much sauce oil dripping ptia meat watched cook pull some rubber container fridge   The fries ok but middle switching brands ketchup few Heinz packets few Sysco type brand   yuck! going back hope if place wants stay business drop dead weight! <EOR> Nice place next heartattack grill freemont   Seating both indoor outside   upscale place order counter  But menu huge   Plenty vegatarium non Greek items   even burgers   food good service fine bit slow but terrible   Want different food freemont give shot   Gyro bread fresh meat well seasoned just lot meet  But all salad other things piled left full <EOR> Been few times now ambiance classic good place downtown eatery  Greek food isn't focus but offer isn't bad gyros wraps falafels small eating space but pricing isn't bad  Portioning styrofoam plates but try fill best could  Personally I'd recommend choice hot subs gyros wraps  menu lot variety but any choice would satisfying  Overall 3 5 stars would come back again  Update eating meat seasoned well gyro falls apart some points  major problem girlfriend ordered chicken gyro but halfway through meal she begins find beef lamb pieces  She doesn't eat red meats alarming  issue address beginning sure no meats crossing each other future reference  <EOR> Would rate 10 star ! Amazing service delish food ! Love sweet potato fries mmmm ! <EOR> These people should ashamed giving such name restaurant couscous Mediterranean food   There food sucks nothing relate being Mediterranean  All pre made bad tasting food  I grew Mediterranean know all food there  I advise save your hard owned $$$and spend else where unless just want stuff your fave whatever <EOR> You really looking place find but definitely worth checking out   located Neonopolis just west Heart Attack Grill   The place tiny cute food classified Mediterranean made order   Menu items include pitas skewers soup gazpacho lobster bisque sandwiches coffee gelato assorted other desserts   I decided try lobster bisque soup pretty good rare see lobster bisque menu Vegas just wanted now weather getting cooler   Since place small only natural strike conversation other patrons since you're practically sitting together which refreshing change surrounding bars casino restaurants   If come across place stop check out  <EOR> The food isn't great  falafels hard cold  hummus bland  spanakopita wasn't bad but tasted odd  gyro decent    They served all meals styrofoam plates bowls    I wouldn't recommend  <EOR> I don't really know but certainly isn't Mediterranean  service awful but food even worse! walked because sounded healthier other options around  several things awful place  list them   1  Instead using pita bread used stale old torilla   2  food came COLD  room temperature cold FRIDGE cold!  3  Everything smothered some weird tasteless reddish brown sauce  tried tell tahini sauce  4  When took food back told them awful wasn't going eat it  tried tell food cold because vegetables Fresh   explained chicken cold  owner just stared me  said wasn't going eat it  continued staring me  Didn't offer refund  Didn't offer something else  Didn't offer warm remake it  Nothing   5  Rude service  Terrible terrible terrible food  seriously worst ever head  <EOR> I'm Downtown Vegas local go to gyro place  visited maybe 20 times over past year  loaded gyro more satisfied $   HOWEVER today dropped usual upon digging noticed HALF beef lamb meat missing  asked server gives apparently mgmt let old cook bc he using many ingredients  now weigh each plate before sending out  Gone familiar hearty gyro 7 8 slices meat  ate sad sandwich only 3 slices left hungry    I understand economics running business if need stay profitable bump your prices everyone else don't serve pathetic sandwich  Sadly most likely last time visit Cous Cous  <EOR> I ate years ago remembered being good  tried again last night did impress  falafel pita  falafel your typical round balls but rather hamburger shaped patty  flavor decent but odd orange color  pita itself bit tough  way wrapped encouraged eating top down  OK sauce lots cucumbers tomatoes top  helped because no falafel pieces bite edges pita  However once bottom left pita full dry lettuce no sauce cucumber falafel left  Overall very disappointing  Maybe if cut all mixed first would better? <EOR> Friendly Staff Clean Typical Mediterranean food  Location good  Halal <EOR> The best Mediterranean food wife ever mention affordable   Both times visited over past year best meal Las Vegas during stay   golden best salad phenomenal die for   restaurant located beside Heart Attack Grill Fremont Street Experience  <EOR> Pay same would junk food street but quality food here  falafel wrap really fresh tzatiki delicious  Also cous cous good too= I'm really picky falafel cause worked Greek restaurant while when teen but place made just fine   Thanks great service food!! <EOR> My boyfriend ate yesterday midnight both worst food poisoning ever  only meal ate together yesterday exact same symptoms  only reason stars because staff very nice attentive she shouldn't blamed happens kitchen  live neighborhood never eat place again  Eat your own risk  <EOR> Food decent but service definitely lacking  Just aware when you're heading something little different compromise department  <EOR> Food ok  restaurant Fremont St should more two people working 2 afternoon St Patricks day  Took over 30 min receive food!!  back  <EOR> Great food! Perfect location! This definitely place  must stop eat while hanging Fremont street! <EOR> I just beef kabobs white rice  meat very tender rice very good  portions could little bit larger but overall flavor there  probably need hire more person register took little bit longer expected  would eat again overall experience 4 5 Stars guess would given five stars if portions little bit bigger  <EOR> Delicious! underwhelming food experiences Fremont Street place breath fresh air  bad try find behind scaffolding jersey barriers holding zip line  C'mon Fremont Street can't come better design no business suffer expense another? <EOR> What refreshing healthier option while staying Vegas! There's only much prime rib fried foods eat especially vegetarian meat eating non seafood eating husband! delightful meal sat outside people watched whoa!   Great price too! Highly suggest check out! <EOR> This excellent place eat  tried everything menu yet  Gyro ok actually Pita Kitchen Sherman Oaks California better but Gyro tacos excellent   Today having Philly paninis  Lagunitas IPA excellent well  service excellent  <EOR> this place great when first opened   since then quality gone down prices gone up   lunch almost every day while ago now never go   Hope wise back used probably since tourists still probably fill place   bad nobody cares keeping quality keeping local business   another note couscous great  <EOR> My husband stumbled upon little gem while back when Fremont doing touristy Zip Lines    He mood Burger wanted Greek  place satisfied both  Turkey Pesto Burger he said tender juicy all good things Burger should     I ventured Lamb Shawarma Pita  love first bite  lamb tender sauce made long more when all gone    We came late noticed several local Fremont performers such Bumblebee Transformer dining here  chat them great time  staff hilarious    I thought prices great Downtown Las Vegas especially healthier option usual greasy food  <EOR> It delicious exactlly wanted  some light healthy tasty food   going back again   someone lives downtown  need more places  this <EOR> Being Canadian living little excited anytime see poutine advertised give try  Canadian flag sticker register when asked told owner Canadian  Heading right direction! poutine arrived fist glance looked good  Nicely browned fries lots brown gravy  But something off  Instead big pieces fresh cheese curd little cubes some cheese  sure kind didn't ask  major disappointment  fries themselves really tasty  I'd forgo poutine just plain fries   The lamb shawarma pocket just ok  lamb dry side overly flavorful although defence when asked best shawarma meat said chicken beef   veggies fresh pita  <EOR> So happy find healthy option eat Fremont Street  Great location nice staff cute chill vibe  <EOR> Way less crowded other places Fremont  Excellent food choices  Delicious Lamb burger mouth watering  Also Greek wrap spinach tortilla  Yum  Oh sweet potato fries favorite! Kudos chef! <EOR> Not fresh food few customers  Call themselves halal but serve pork well  Convenient location close Fremont Street activities  sure if would visit again  <EOR> Have since back still love place  Fun friendly staff great inexpensive food  <EOR> Surprisingly good fare good price  Quick meal early afternoon  Gyro Greek salad better alternative burgers friend questionable oriental restaurants nearby  <EOR> Great little spot super friendly staff  ordered falafel wrap  tzatziki instead tahini  Best tzatziki ever had!!! <EOR> I ordered Shawarma which came ice cold  asked if supposed cold said yes only beef cooked  Which understand but fresh veggies doesn't mean borderline frozen! falafel all right but tahini sauce literally flavorless  Definitely wouldn't back  <EOR> I really hope advertise rest downtown residents bc PLACE GREAT! owner Renatto awesome really wants excellent experience  try scallop kabobs couscous strawberry gelato pita! Also they're open full kitchen until midnight byob definitely going back soon! <EOR> Wonderful place lunch   quiet place soft Mediterranean music playing background  gyro platter pita vegetables outstanding  Great value quality  Definitely place regroup noisy casino atmosphere  <EOR> Food tasty  portion size generous price  service expected small restaurant   took order brought hot food refilled drink other busy taking filling orders  kind place if need something need front counter ask it  <EOR> I lunch tasty food clean place owner working hard too  Outstanding Greek Salad hungry enough two  I bet all menu great food  At end Fremont loud inside either  <EOR> Took over 40 minutes sandwich!! Staff very rude unprofessional  Over priced over rated   Save trip downt street  other Mediterranean restaurant <EOR> I recently Vegas mother deal some family business ended Cous Cous Mediterranean Cafe lunch day   mom stressed trying relax when Joshua Burkett one of? assistant manager s? came started chatting us   He listened troubles concerns while food being cooked offered drink help stress then stayed continued chat ate   say he neglected duties job   He would occasionally walk off take care business but he would come back lend empathetic ear   end meal felt made friend   He above beyond call duty offering customer service felt needed recognized here     The food itself tasty   am vegan glad find place catered needs minimum special ordering   also happened healthiest meals trip   would try visit again if ever return Vegas its location Fremont Street convenient restaurant stop when gambling  <EOR> Even all casinos around when you're downtown every day lunch choices non tourist scarce  Believe don't really want buffet $6 99 prime rib Monday Friday  new little cafe popped gave another option explore    Let begin couscous  YUM! could just eat plate done it  chicken skewer tasty sides veggies pita gyro sauce more enough lunch  gyro platter last time also delicious   also when began couscous love affair  menu good variety  cheapest lunch town but portions it  staff really nice checks enjoy your meal  offer gelato but yet try it    Go try even if just little snack pita sauce yummy  hope place sometimes dicey shadow Neonopolis  <EOR> WORST PLACE EVER! Never eat here! HORRIBLE CUSTOMER SERVICE! owner knows nothing customer service gave attitude mistakes  food also sucked  If want real Mediterranean food COME HERE! repeat COME HERE!!!!! <EOR> This hidden gem Fremont Street  owner staff friendly  three times lunch last two weeks  Yes good  Twice ordered shrimp skewers plate  Both times shrimp cooked perfectly! plate comes hummus I think red bell pepper hummus pita veggies Israeli couscous     Oh couscous  GOOD! made couscous several times each time comes quite bland  place works some magic couscous because really flavorful!  The last time ordered lentil soup  Upon first sight didn't think I'd impressed  broth watery lentils whole  expecting more split pea soup  But soup hearty delicious    Would highly recommend Cous Cous! And serve beer wine  Bonus  <EOR> The food incredible  ordered gyro awesome  am glad  am local back again! staff friendly place very clean  hit husband  telling friends  <EOR> Great small spot into just because  Mediterranean bowl perfect  low price such great food glad been! <EOR> One best gyros ever! If downtown sure stop in  very extensive menu more then would ever expect! Wonderful service! <EOR> I am really torn reviewing little shop  hand girl counter really nice guy made sandwich great adding whatever wanted  Additionally sandwich actually pretty delicious fresh which totally unexpected Fremont Street DT Vegas chain Sunday night   On other hand asked add pepperoni peperoncini first then added right thing asked NO CHEESE  fancy person affected lifestyle choice am highly allergic dairy products  first half sandwich delicious amazing ordered  second half cheese could died   So    Three stars?     recommendation read order slips more carefully  <EOR> Delicious gyro! Definitely gyro  lamb amazing! hubby lamb envy  Lol!  Hands down best baklava ever had  owner himself  Thick crispy sweet  Ahhhh   We ordered extra 2 gyro plates baklava go  Ha!   Super casual plastic plates silverware cups etc  Sit patio people watch   Great service very friendly people! Definitely back! <EOR> This great place groups want comprimise between vegetarians those want hamburger   Look adjacent Heart Attack Grill  <EOR> I pretty disappointed dinner Couscous tonight  family  five adults two children  all ordered dinner appetizers  salad nothing menu description came with   quartered BabyBel minis instead goat cheese  stated server thought came goat cheese he responded goat cheese  Really dude? mean tell ran out  Tell mistake  Tell pretty much ANYTHING but don't lie me  know freakin' goat cheese tastes like  Mother lamb she said incredibly tough  hummus baba ghanouj  mediocre  Meh  happens  Afterward listening street musician few yards door when server ran hollering paying    except did pay receipt prove it  outraged service fairly friendly but food bummer fibbing waiter left unwilling spend money Couscous again  <EOR> Great little place extensive menu tasty healthier options around Fremont street experience   cashier very nice personable   again  <EOR> Great chicken kabob shawarma! Great lunch place if you're downtown  always friendly  <EOR> THAT STAR FOOD  food good let's just say that  something quick unhealthy  BUT personally enjoy food more when GREAT CUSTOMER SERVICE especially when walk say never girl behind counter looks we're stupid just points menu    Mmmm don't want walk through your delicious top selling items ? say least SERVICE HORRIBLE MINUTE WALKED MINUTE WALKED OUT  whole experience    didn't see workers smile once all customers walking unprofessional no asked doing    food nothing   didn't warm Welcome nor Thank good day ! Small things matter because isn't chain restaurant gain clientele word mouth reviews experienced individuals  There's many other places choice ESPECIALLY being down heart Fremont  Take your business elsewhere  <EOR> SERIOUSLY GOOD! work downtown come nearly everyday lunch break  There's thing menu isn't delicious  personal favorite would any kabob platters  Its ton food! Meat veggies kabob your choice rice toasted couscous pita hummus some more veggies  If you're traveling kids more picky people things chicken wings mozz sticks also delicious burgers salads  Wraps too! All Mediterranean selections taste authentic delicious    The service always point if you're lucky while owner he such sweetheart! restaurant nice ambiance plush bences also cute tables nice outdoor patio  bathrooms customers only which prevents the    more   eccentric people    often run into downtown coming out    You definitely wont regret dining here! <EOR> Let preface saying am middle eastern very familiar cuisine  almost ordered gyros sandwich but noticed customer eating gyros realized those paper thin frozen gyros  ordered beef shawarma pita pocket husband ordered falafel wrap  wrap filled veggies tahini sauce 2 5 falafels!! more falafels appetizer! beef shawarma pita slightly more meat all bottom sandwich but spice beef shawarma different good way  those 2 sandwiches small drink paid $25 hungry again hour  understand we're vegas but worth it  can't figure why place many positive reviews  <EOR> Cute little caffe hidden all casinos Fremont street  Friendly atmosphere service  Greek salad gyro meat delicious price reasonable  <EOR> This Mediterranean fast food   If you're anything eventually sick gut stomach thanks greasy food over over again  Fremont gut rot happen just anyone!  This place cheap simple straight forward spot wrap some nice veggies    A good find ocean chili dogs burgers! <EOR> Food okay  give very little meat price  very flavorful wouldn't buy price again      worth it  Shouldn't ignored reviews <EOR> I gyro  dolmas cold when them refrigerator cold  dolmas past always hard because ground beef rice described menu no ground beef just rice ice cold when called ask if  serve them told yes  serve them french fries also soggy gyro very mediocre <EOR> I only hour before leave airport all fried food secondhand smoke noise Las Vegas gotten me  needed oasis   where Fremont Mediterranean came rescue    It calm peaceful rushed feelings getting airport back reality vanished while stayed close quarter hour longer intended  course also because food   Finally found some fresh healthy food full vegetables!  excited see beet salad menu  Their's golden beets sliced toasted almonds fresh goat cheese wonderful vinaigrette over lettuce  YUM! baba ganoush which served warn pita  couldn't eat all them because generous portions though salad ordered small size baba appetizer   friend wonderful fatoush salad dubbed best she ever had  lots fresh greens fried pieces pita    The staff helpful friendly  tell passionate food  cashier exclaimed yum! when ordered baba guy took cleaned plates happy friend loved fatoush   Definitely stop some great fresh food relaxing atmosphere if Fremont Street  <EOR> Food really eh  falafel wrap weird fibrous substance wasn't edible spat similar stuff base artichoke leaves  <EOR> Small platters  tried Shawerma isn't delicious  doesn't represent Mediterranean food  <EOR> Decent Mediterranean dining Downton area  located Fremont street experience  space somewhat small bit crowded during lunch time    Came lunch today ordered chicken gyro came fries  meal almost $10 00  received 10% discount because work downtown properties  tasty fries plenty! definitely made full  thought bit pricey side but still satisfied  wish offered shrimp salmon gyro though  Because don't think prefer Crazy Pita Mediterranean fix it also much closer house    However if area looking type meal definitely recommend giving them try! <EOR> Ended end night without any grace devoured some awesome gyro nachos! <EOR> My cousins really hungry while strolling old Vegas found place yelp  seemed lot good reviews star rating pretty decent! But when food bit disappointed  ordered tzatziki appetizer it okay lamb kabob comes couscous rice chicken chipotle wrap  Mediterranean restaurants should good lamb right? But lamb kabob bit dry  comes two kabob sticks which shared girl cousins both still able full off it  tried bite chicken chipotle wrap wasn't bad    But still good enough cousin to go second half he finished first half the wrap pretty big comes halves   Overall better Mediterranean food elsewhere  <EOR> Had lunch while visiting Las Vegas fabulous food great price warm atmosphere   Highly recommend restaurant!!!! <EOR> Food good!!! especially liked supreme gyro packed flavor! also tried chicken kabob plate rice bit hard taste hummus way much garlic <EOR> Tasty Greek food heart Fremont   gyro meat very moist flavorful   friend enjoyed Greek salad   pretty impressed extensive menu   spinach pie grape leaves looked good   lady behind counter friendly quick   1 gyro 1 Greek salad 2 bottled waters came $22   Portions weren't overly large price but located tourist part town nothing going cheap   food great I'd definitely back  <EOR> Over priced  Don't much either  Ordered chicken shawarma wrap hunt through all 'filler' veggies find most 1 4 chicken breast  hummus appetizer real good though gyros okay if you're bind  bad overall but some time before come back  <EOR> The food okay but service sucks  Cute interior massive menu  Opted gyro just under $10 but add fries just dollar more  Salads also looked good spanakopita special $9 99  Ordered waited bar   My entire visit listening two female employees shout Spanish fighting cook sight  Awkward super unprofessional  Order tossed counter without word employee turned back around shout some more   Gyro okay nothing spectacular  Good size tasty tzatziki entirely much onion  Doubt back  <EOR> This place culinary oasis Fremont St  Whether getting wrap sub kabob  bread fresh crispy outside soft inside  Beats paying expensive room service hotel food isnt half good FMC   Plus deliver your hotel too   Friendly cool staff   eat once day everyday downtown getting down! <EOR> I asked um Amellie think she said name comes Tzadziki appetizer she proceeded tell Tzadziki COMES asked  said $6 only sauce? she says bak No comes pita  Shaking head  mean God forbid idiot actually listens questions asked   new state affairs world   There another genius standing next answered question which fascinating when TWENTY FREAKING MINUTES LATER genius #2 handed food   without Pita bread   two couldn't come 5 IQ points between two them   Just before getting food ask money back because zero faith food would good refused refund  No manager owner site genius #1 calls owner said could refund he didn't want waste food      But ok terrible customer service  <EOR> Good food!  delivery Cous Cous few times office always great    hummus isn't amazing but everything else perfect  Dolmas stuffed grape leaves favorite! !  Plus delivery fast food still pretty fresh hot when arrives  <EOR> I've plenty say never disappointed food besides poutine which am just fan general best things order hands down philly cheese steak turkey avocado sub gyro turkey wrap  delicious! <EOR> We came expecting Great Mediterranean meal but don't some many options  rice salad same plate sense Mediterranean culture   The most dishes Mediterranean culture comes rice salad meat   The cashier told only way add salad $9 99 kidding me? don't sides either  paid $2 extra dollars tzatziki sauce WTF??? rice wasn't cook enough wait least 30 minutes food! NEVER AGAIN <EOR> While taking break heat almost endless walking Freemont Mediterranean Cafe great place nice cold drink chit chat friends  <EOR> Accidental find recent trip downtown Vegas! Wonderful meal all four us  Wraps salads sauces perfect! Gyro platter bowl wonderful! never more tasty grape leaves  Would highly recommend  restaurant if find yourself hungry Fremont st! <EOR> This place delicious  Food fresh service great there's good beer tap  doesn't feel very Vegas y nice simple little break all attractions  very vegetarian friendly friends said meat yummy well  definitely back next time Vegas  <EOR> Got chicken chipotle wrap spinach wrap side onion rings delicious! Inside small cozy perfect couples friends needing something quick eat super good prices! onion rings hot fresh wrap delicious combo flavors! <EOR> Meh  There's much better dining downtown Vegas Fremont St  here  fast casual spot ho hum food little no ambiance  tables floor exactly clean  staff less friendly  primarily filled tourists especially those small children at least when   food edible but really worth it  definitely don't poutine fries  saddest poutine fries ever encountered  <EOR> Wow  great little place  midst greasy burgers cheap hotdogs refreshing find delicious good cheap  ordered chicken kabobs rice pita hummus side  chicken perfectly seasoned pita warm satisfying  portions large  husband ordered burger fries  Both also delicious  staff very friendly refilled glasses brought needed table  Great late night meal cozy corner  back  <EOR> Cous Cous Mediterranean Cafe awesome  glad getting more diverse food options heart downtown  gyro bowl excellent  <EOR> Joshua amazing  and food where start haven't ate better place Vegas   atmosphere food server best experience ever had     Joshua absolutely great person working your establishment    even craziest people   his patience service outstanding! !! <EOR> My family decided eat some gyros decided place  glad did right across Fremont parking super quick walk  never gyros before first time glad here! disappointed! My son enjoyed fries spouse enjoyed gyros! Would recommend! <EOR> Very dry undercooked!   Came Sunday midday just before July 4th bf friend  initial choice going try Heart Attack Grill quite infamous restaurant healthwise but guys wanted try Mediterranean cafe which literally next door   The ambiance pretty cosy liked  decorations around restaurant  menu displayed upon entering restaurant which pretty good see wanted   I ordered lamb shawarma bf ordered chicken shawarma friend ordered chicken kabob  waitress kind sweet took orders without problem    then problems came  waited more half n hour  chicken kabob another 15 minutes two shawarma's    At start friend says kabob good until he found uncooked chicken  He later says parts cooked over cooked dry  flavour blah bloody expensive chicken kabob    My bf's chicken shawarma horrible  flavour blah marinated chicken didn't contain flavour  lettuce black un fresh even when say always fresh wrap hard cold  Even Tahini sauce could saved it    They both left dishes uneaten  both walked dissatisfied disappointed   On other hand lamb shawarma equally same chicken shawarma but instead leaving uneaten decided least finished all before walking never coming back restaurant    Overall restaurant expensive waiting order long food isn't great others say    But hey if want try Goodluck enjoy ! <EOR> Probably healthiest tastiest food Fremont street  lamb shawarma greek salad  Very tasty healthy  Service Princess Thalia top notch  return <EOR> Stumbled upon place while tooling around Freemont Experience  Good stumble!   I only salad golden beets feta but delish orange vinaigrette yumm!  I wish more time come back but def future! owner's son nice   and cute! <EOR> Wow second time eating every bit good first  Food good service friendly professional  Definitely staple any time we're Fremont    I classic burger Katie falafel wrap  might finished hers  <EOR> After sharing burger heart attack hell next door needed something healthy refreshing eat  tabbouleh Gyro some falafel  All delicious owner nice helpful  Prices VERY fair Vegas too  <EOR> This far Mediterranean food  ordered gyro platter which came great gyro meat but rice you'd expect all Mediterranean restaurant  plain yellow rice basmati  vegetables also disappointing surprise expecting zucchini broccoli pizza sauce tomato sauce   Being local thought I'd nice gyro spot daily but experience let know sure mistaken  <EOR> The food absolutely delicious  love it  However costumer service needs improvement  girl bitter <EOR> Not bad especially when no idea we'd find Fremont St  order counter wait your number clear your own table secret code allowed access bathroom  Nothing fancy but satisfied whole group birthday parties  6 could all agree place  Nice selection regular standbys Mediterranean Greek fare  try lot others  No complaints anyone! price right everyone left fortified festivities  <EOR> This great Mediterranean cafe Fremont Street area   Lots good staples menu such shawarmas wraps kabobs salads gryos pita hummus even poutine!  owner Canada   group wide variety items everyone very satisfied   veggie options those vegetarian   pitas warm everything done well friendly service   pricing also welcome change gouging prices see along strip prices all normal under $10 per item! <EOR> Cute little place fremont street just kinda stumbled upon walking down fremont street right under giant zipline slot machine    gyros AMAZING good service 2 1 beer special night which nice esp fremont! <EOR> The food tasty filling! Group ordered Vegetarian wrap fish chips falafel pita  Compliments chef!   However establishment kinda dirty granted Fremont Street  bathroom full trash looked smelled cleaned days  tables outside bused entire time there   In addition long wait time both order receive food  Mediterranean food took while  also seemed though cashier waitress tired  <EOR> It's actually three star food but negative two stars customer service     First food  it okay   Nothing special   girlfriend each chicken shawarma plate  couscus mine salad   salad option way cost additional dollar   Whatever   The service HORRENDOUS   First girl spilled friend's dish didn't clean bring another napkin or apologize   Second any extra anything costs dollar  I despise being nickled dimed death  especially when getting charged eleven dollars some lettuce chicken    But third most annoying all DIDN'T ORDER CHICKEN   ordered gyros plate   When let lady know I'd gotten wrong dish she advised No ordered chicken  Well no actually know ordered thanks   no offer fix it   Nothing   She advised another three dollars she'd ordered say now?!    politely declined   She said ok? No ma'am absolutely ok   And won't come back   Kabob Korner is   Cheaper friendlier same mediocre grub  <EOR> Fantastic gyros best ever eaten  service fantastic friendly accommodating really care alot <EOR> I ordered Mediterranean bowl gyro meat must say high there  contained perfectly tender meat lightly grilled veggies all infused delightful oil based sauce  also pleasure trying cous cous which while nothing extraordinary also left nothing lacking  <EOR> We stopped something different sampler platter gyro  Both great surprised everyone very kind  suite tie place but come really good food  <EOR> Excellent food very good price  owner very polite friendly along staff  usual high price Las Vegas items  <EOR> Just first meal 4 stars based only Greek salad chicken kebab  Greek salad excellent feta superb quality even tomatoes great! chicken kebab cooked perfection crisp exterior  given choice couscous rice chose former which hearty grains very tasty  pita fresh greasy  definitely back just delivered  glad another good place eat downtown! <EOR> Nasty food worst customer service just waist money  ordered veggie rice worst veggie rice ever had  husband ordered beef kibabab under cooked he doing ear either  tired talk lady counter but she interested hearing negative reviews  shame  <EOR> It just ok  Sweet potato fries fresh crisp  lamb gyro tasty but nothing would rave about  Waiting super long 30 mins food  weren't busy  <EOR> I order Greek salad grilled chicken   extra dressing   Its always good   chicken very good give lots olives   dont skimp its huge very tasty  <EOR> Great food great value  If you're hungry want something healthy cheap here  chicken shawarma delicious  <EOR> this place looked good reviews good     our meal horrible    lamb kebobs tough flavorless golden beet salad no goat cheese  babybell type cheese    very very disappointing <EOR> I've only gyro sandwich but really great  Since no real Döner Kebab country Couscous closest come kind meat  can't replace course but if crave Döner come here  k ow same but tastes very similar which nice  staff very friendly too  suggest give try see yourself <EOR> After disappointing experience Kebab Korner down street day before decided give Fremont Mediterranean try  much better! well under $20 veggie wrap husband falafel sandwich shared HUGE Greek salad one best ever skimp feta!   service atmosphere food excellent  totally recommend place break usual greasy junk Fremont Street  <EOR> Great choice Fremont Experience strip  casual healthy fare wine beer   wife appetizer sampler plate good baba ganoush hummus   falafel different alfalfa sprouts    chicken shawarma plate chicken perfectly cooked delicious rice veggies hummus   Busy but staff hustled friendly  <EOR> Wandered late night take staff greated warmly    Ordered gyro took under ten minutes piping hot just way ordered it!   Staff attended dine patrons graciously also   I definitely return recommend everyone! <EOR> First all say deliver but when call delivery person never there   If work downtown only hour definitely place lunch   food far tasty nor appealing   your order right price high compared other places Fremont Street   would suggest this  <EOR> Stopped while enjoying Fremont Street Experience sadly service meal cleanliness place disappointing made mistake checking other reviews before waited 15+mins line order   gyros plate husband ordered lamb tacos order fries  Food came fast served friendly gentleman  However tables dirty ladies bathroom filthy  Meat gyro plate dry if left over earlier day cold Menu says Gyro plate comes salad humus 11 99 expecting more ounce really salad no hummus served   husband said lamb tacos okay but fries old cold  Hate give bad reviews but would back would hate see others waste time money   <EOR> Went suggestion co worker  Hadn't while craving gyro  place pretty empty food just ok gyro didn't automatically come fries $2 extra top charged $ 50 taking food to go  I'd rather pay bit extra entire meal charged extra every little thing  Won't recommending place anytime soon  <EOR> My husband land ended looking quick bite eat before he comedy show inspire   First off unfortunately oven place  looking enjoy food cool environment but instead felt hotter inside did outside   Secondly $20+ two gyros expected more  decent size came table warm but something lacking  Definitely edible but average   over top  felt needed more sauce  husband enjoyed slightly more me  Overall didn't distinguish itself any other Mediterranean place Vegas   If pinch quicker place food might work but if choice pass won't missing anything  <EOR> Great food  Friendly staff  2 week business trip Las Vegas  became favorite place eat downtown Las Vegas  3rd visit recognized knew order  Very impressive  <EOR> Great meal open late   Much better meal Heart attack cafe  The meat tender delicious  <EOR> Great place last minute bite before heading downtown  usually lamb gyro shawrma both delicious! If remember correctly add order fries extra dollar change  Totally great deal especially because your food gone quick  A little bit expensive side but food made well lamb juicy  <EOR> Terrible service!  couldn't even PAID that? lady works counter talks people looks them if they're disturbing home's front door  place awful! <EOR> While visiting Vegas 4 years ago mom stumbled upon Mediterranean restaurant while walking Fremont street  Tasted BEST lamb gyro ever had  Four years later visiting Vegas again STILL best  Mom already talking next Vegas Cous Cous trip  If want something fresh different also more reasonably priced other restaurants area then need least stop lunch! <EOR> Had Lamb Pita Pocket  would say delicious  flavors lamb dressing all blended really well  Joshua server very friendly  While having deal rowdy customers rush people all coming same time  He kept cool still added joy atmosphere  <EOR> First say girl counter hates life    she hates job she clearly didn't want there  friendly all spoke suppose know old menu wall lazy correct it   I ordered salad charged  50 just take go   paid 13 salad go    not special all either  N vet going back again would regular since work walking distance    should nice your locals  Jerks <EOR> Their pesto turkey burger probably worst item menu if guess  called something couldn't miss but turkey paddy obviously frozen house made trimmings we're just regular basically tasteless fries  reminded fries need ketchup with  staff just ok to  suppose Since Greek restaurant best thing but same time just worth $10  <EOR> The food okay lamb kabob beet salad   definitely better options around   won't taking opportunity find if other menu items better return restaurant   Typical Las Vegas 'service' ordered meal to go when home opened bag items ordered missing called let them know assured wrong should come back prove them missing   No apology no concern losing patronage   Seems odd another Mediterranean place right across street!  big shock only two other guests place  <EOR> REALLY great service great food! great little place grab food downtown  easy miss tucked next Heart Attack Grill next stairs  gyro dolmades  Good stuff!!! They've nice outdoor patio days when sitting outside tolerable  <EOR> I girlfriend late lunch  pretty dead but still nice cozy place    We beef gyro fries lamb burger two Sam Adams beers  Total cost $29   little more expected but food solid hungry  Well worth it    The wrap gyro absolutely delicious soaked all oil juices  fries thin cut crispy soft insides favorite kind fries!  My girlfriend lamb burger greek salad  don't usually lamb meat because find meat pungent gamey people fresh venison elk understand mean but lamb INCREDIBLE  best lamb burger ever had    They little gelatto ice cream station really want try out  Definitely check place if you're Fremont area  <EOR> We decided Freemont St  watching show  walked showed boys around Freemont st  starving time planning eat elsewhere but since long day saw place decided food to go   We beef shawarma platter couscous grilled veggies hummus pita  Omg delicious! beef great marinade couscous cooked perfectly hummus very tasty  glad stumbled upon place  <EOR> They stop serving food early before closing time  wouldn't recommend coming place where more concerned getting off work early taking care customers <EOR> In town Vegas wouldn't think would problem getting eats downtown 24 7 however ran into predicament Sunday  Le Thai Chicago Joe's Rachael's Eat  among others all closed  Casino restaurant takeout seemed odd checked ye ole Yelp app options came Freemont Mediterranean Cafe     After ordering over phone checked exact location started trail Oh sh*t statements     Oh sh*t FSE  Oh sh*t wtf Neonopolis?!  Oh sh*t can't find it  Where place why middle Neonopolis dead zone where no hear scream?  Found it! Oh sh*t why empty?  Oh sh*t order $28? OK enough cussing  order ready when arrived 20 min called staff friendly  rocked chicken shawarma pita pocket large greek salad gyro meat  shawarma solid tender pieces chicken not to thick tahini sauce veggies pita  crushed maaaaybe 4 minutes  problem? $9  Ouch  $5 should price tag bad boy  Even famous Mamoun's NYC only charges $6  $14 salad bit much well  gyro meat decent plentiful but rest average greek salad  book meal wasn't worth dough  <EOR> Awesome awesome awesome! Awesome gyros awesome wraps awesome hummus awesome kabobs  Tasty food  quick super reasonably priced  People think expensive nuts  You'll pay more food any restaurant area    My dad gluten free wanted eat dinner lunch everyday  almost did  Service also usually great  <EOR> Yummy  Loved lamb beef gyros delicious  If you've never tried highly recommend!!! The cashier hostess waitress such nice lady  <EOR> Came Vegas Birf'day whilst walking around having few cocktails feeling bit hungry friend came across place decided try out  food horribly      delicious! OMG some bomb food  pieces meat kabobs ginormous! chicken steak both flavored very well juicy  Came pita bread slices also some couscous which really tasty plentiful  both liked food much came back next day  chicken wings fries special  asked he said 5 6 wings came order     pretty sure 8  Pretty decent amount food $6 95  besides food being really good woman runs place didn't catch name but skinny pixie hair cut tattoo going down back very nice very friendly loved engage all customers some banter  When left first night told I'd come back again food because great but your personality seals deal! Better any chain Greek place    sorry Daphne's! If lived Vegas I'd regular  <EOR> I March 4 5 2018 food freaking AMAZING!! Lamb Greek salad both days  actually ate birthday well worth it   friend enjoyed food well   cannot wait come back just eat again   sure if young lady's name but she even gave free birthday drink!! see again! <EOR> Low quality food  Awful service  If order side salad once done your food! <EOR> Red wine Dolmades refreshing treat  friend ordered lamb burger enjoyed every bite it  cafe space small there's patio people watch fremont  TV screens top menu board showed actual pictures food items loop  movie Heat showing TV beside played reality show guy eating bath salts going jail  <EOR> Hidden gem  food spanakopita poutine  good    Owner awesome  friendly always trying helpful    Everything fabulous  <EOR> Had shawarma kabob plate  wasn't juicy broiled kabab dry flavorless fajitas  veggies side over cooked mushy  guess people place don't really know Mediterranean food supposed taste  Although prices reasonable don't waste your money  <EOR> I've recently Cous Cous off work playoffs game golden knights hungry eager find something open being 1230pm walked smile very excited eat  server waitress extremely rude short waited half hour food came cold old sight taste presentable all  made order didn't notice till back car two blocks away  service bad told myself forget because didn't want back inside deal service again  But food disgusting gross paid $25 walked two blocks back restaurant money back  waitress cashier closing down drawer she told OH  bad she says  come back tomorrow your refund sorry  must say total waste time recommend eating place ever future if they're still business DON'T GO  !! <EOR> Had lunch 5 30 16 around 1pm great! chicken bowl chicken juicy rice perfect  also some pita hummus hummus smooth great flavor   Great spot if tired buffets other greasy food Vegas  <EOR> I really loved place when opened happy high quality sandwich med place across street  Unfortunately since originating management left place rapidly gone down hill  sandwiches now 1 2 meat less attention quality before prices gone up  sure transient crowds but its sad see them squeeze every buck versus having consistency quality  just paid $7+ sandwich should cost $4 50  wish them luck lost local  <EOR> Stumbled upon nice lito place walking down Fremont  late nothing else open hungry saw said midi terrain figured couldn't wrong gyro  ordered supreme feta top 5 really good  meat moist very flavorful cucumber  yogurt sauce wich can't spell amazing  read somewhere service slow well actually great girl sure she deals alot bs because location people but respectful polite burnt onion rings she responded accordingly  Try gyros they're well served  <EOR> Grabbed take other day very impressed  Small place  Quite clean location in  kind hidden side but find your good  menu lot choose from  find aren't many Mediterranean options around here   I spent $15 two items lunch very happy  Lamb Gyro  Very flavorful messy eat  lamb cooked perfectly  don't understand why lamb mixed ground beef  don't beef couldn't take out  Some people just lamb having prepped without beef would great   For appetizer Tzatziki  yogurt extra pita bread  Very light full flavor  Great app light lunch  Even good eat next day left overs   The girl took order job done  Wouldn't say she OVERLY friendly but could smiled more made few recommendations when said never came before  All all would come back  Maybe sit down next time see goes!! <EOR> I'm writing wait   while now don't think going   hungry  Wait    Vegetarian wrap lettuce maybe pepper dripping wet sauce   wrap loose cant keep wrap together try bite in  mess  worth $12 50 soggy fries wait  2 stars because before falafel okay  <EOR> SUPERB! Caprese world 2 sandwiches size whale  Only draw back bread bit tough  normal bread tho but sandwiches TONS meat them  Try small place  sure beats anything else Freemont  <EOR> So tasty reasonably priced cozy clean inside such friendly courteous staff  treasure! just gyro plate tonight but back try more menu certain! <EOR> I love place food really good tasty ingredients seem always fresh! staff friendly also very clean there  order few times per month since work downtown always food ready time  T <EOR> Wonderful food !! clean restaurant  loved chicken kabob fries  definitely come back here  Very friendly staff <EOR> If love Mediterranean  then you'll love Freemont street eatery  Greek spinach wrap replaced chicken lamb delicious  <EOR> Well if expecting good fresh quality food  DONT COME food microwaved cold middle  Veggie burger literally melts your hand ew  dont care cooking quality service warned  <EOR> So excited try Falafel first time here! restaurant great! Friendly service no wait line Friday night right next Old Strip! Food also delicious! <EOR> Great little spot grab bite  second time   I lamb pita pocket something other first trip good  second trip veggie bowl add lamb  sign little misleading says bowls $5 99 think your choice veggie chicken etc  However register she very clear asking if would add Lamb chicken charge  did glad did  really good worth $9 $10  quick easy healthy option downtown    Also staff great  really liked girl behind counter just becuase she said name reminded movie star  She's cute friendly confident seems she doesn't take any crap  She's great sense humor good time while there    At first thought only alcohol served little togo wine glasses  seem cute but wasn't wine mood  guess never looked becuase clearly all beers lined top shelf  Anyway thank goodness because well past beer thirty when there    Pro tip Bathrooms customers only need code in    Also call ahead your order if hurry  <EOR> Maybe should've ordered more 'native' food but craving burger thought lamb burger made slightly buzzed stomach growl   While meat itself decent bun pretty bad   Think burger king bun   Also fries came quite soggy     So say? expected more $10 lamb burger   I'll give them benefit doubt because DID order burger Mediterranean place even though servers cooks spoke each other Spanish  Maybe Mediterranean dishes better      2 5 stars rounded 3  <EOR> This place such good gyros!! Such great find  New Years tried special which amazing  service also friendly knows lot local attractions  definitely come again  <EOR> Fresh tasty food reasonable prices friendly service great little cafe!  The Fremont Mediterranean Cafe located towards end pedestrian only part Fremont Street near Neonopolis Mall welcome discovery during recent visit city   fact would probably say all around best dining experience Vegas   Towards end long day walking drinking gambling way through downtown Las Vegas required sustenance  preferably something somewhat healthy quick affordable   Luckily happened stumble upon place which fit bill perfectly and stark contrast Heart Attack Grill which just couple doors down      The falafel sandwich ordered huge delicious great value $6   mistake counter resulted sandwich being given another customer but waitress very apologetic treated free baklava additional wait   Good stuff!  really having window seat facing Fremont Street entertaining enough hardly noticed time pass anyway <EOR> Stopped quaint place strolling down Freemont st   great surprise! service amazing friendly  recommendations right on  daughter loved lentil soup  rest shared avocado chicken panini flavorful crispy Spanakopita Greek salad Falafel     everything delicious price just right   Definately recommend friends come back next time Vegas! <EOR> I made quick late night pit stop Cous Cous Cafe during recent trip Vegas   located right middle Fremont Street Experience can't location   lot late night options area but everything feels your average pizza stand   Cous Cous nice break normal pace clean inviting ambiance which highly appreciated late night Vegas     The menu typical Mediterranean extensive   little pricey area downtown Vegas   Most its neighbors offering $2 tacos but Cous Cous holding strong gyro $8 95   I'd love stay pay but only A Ok   food didn't seem anything more fast food pitas   Whatever lack deliciousness fun personable service! <EOR> Some best fresh hummus Ive had    Great location!   walk nearby foot massage afterwards      Very Very Cool Decorations! <EOR> The EEEK! level rating because found hair curled inside falafel  Euuughh   The prices insanely high especially compared Kabob Korner across street  husband actually only food because guy Kabob Korner busy take order  We're really busy food ready hour but Come back actually place your order half hour  love questionable business decisions Fremont East restaurant owners see also Le Thai   But digress   The hummus good although think accompanied sufficient quantity pita  falafel kind soggy questionable even before horrifying hair lurking within  everything overpriced  Skip place  <EOR> The Mediterranean Cafe wonderful!  Good light but filling veggies!!  Much better greasy buffet during recent visit!  back!  Staff very friendly willing visit  <EOR> First all very nice very attentive staff small eatery  Food very good particularly toasted cous cous  Prices reasonable which hard find Vegas  tucked right next Heart Attack Grill could missed  If you're fan Mediterranean won't disappointed here  Portions good much little  Free refills drinks too! <EOR> Love place!!! Clean restaurant nice decor friendly staff great food! If want healthy alternative downtown place!! Ironically next door Heart Attack Grill easy choice head instead! <EOR> Poutine fries win! dude pastrami sandwich thoroughly impressed  Canadian love Poutine but am newly convinced only real deal Quebec  vinegar fries well   I wanted head back round 2 but vegas never found ourselves back there  <EOR> Cute place midst Fremont street   small outside inside eating area   four all different dishes   Tried hummus baba ganush gyro plate lamb kabob homemade fries   All delicious   No complaints any us   Also meet owner charming helpful try  <EOR> We staying strip decided stop shop food great! Came pretty fast staff very kind  owner came talked well very nice blond gal very sweet great waitress  would def come back food great service! Thank guys! <EOR> The best gyro ever had! Also vinegar salt French fries! Amazing never heard till coming here! <EOR> Excellent food  Amazingly friendly staff  larger group hadn't everyone thoroughly enjoyed got  wraps monstrous  shawarma deliciously messy  baklava great bite it  Would eat again anytime  <EOR> As customer person deals  customers all day Joshua absolutely phenomenal  to top off food best fresh delicious!!!  return     <EOR> Everything amazing! Panini? Amazing! Poutine fries? Amazing! definitely come back before home tomorrow! <EOR> The salad fine  Nothing fancy nothing sub par  Nice healthier alternative most very heavy options within walking distance location  walk order no servers but young ladies working counter very nice! <EOR> Had dolmades gyro plate glass wine  Quick service wobbly table  Ok food  Dolmades ok but 2 six coming apart wrapped  Gyro plate nice portions saffron cous cous large pearl variety different but tasty  only small pearl before used seeing large  Good food reasonable price worth try  <EOR> Gyro smaller size expected    The lamb shawarma good Ive other places  location convenient walking around Fremont Street needed something filling    They codes bathroom doors yet saw homeless person come use bathroom leave which made think twice before wanting use bathroom  <EOR> Alejandra Denise culinary equivalent messiah when come prepared transported zip line above your heads  Matt Pharis Michelin 4 star eater loves shawarma which better end credits Avengers  True Dat! here  best thing place personal touch friendly atmosphere  When you're Fremont street place afford miss! <EOR> Nice cozy place right Neonopolis next brewery  Friendly staff many healthy options menu which little bit hard find area  veggie bowl really good  Prices quite reasonable too  <EOR> Great food lady's stayed open late serve everyone life beautiful festival  Appreciate great attitude! <EOR> My wife we're just walking decided take chance  falafel dinner wife lamb  food tasty came rather quickly  small place but right  There's code bathroom but just ask  Great food great place  <EOR> Awful experience  Put to go order hour ago still waiting  While waiting watched person send back order because wrong  waited another 20 minutes revised order  Just watched cashier 'fountain drink' customer   she cracked open diet soda poured glass  Shall on? could gone mediterranean gotten meal faster waiting place  hard wrap??? <EOR> Hidden away off side Fremont Street Experience area  relieved find healthyish option food    This place great folks working nice! arrived homey little environment surprisingly empty  menu nice selection Mediterranean dishes ordering fast casual  order hummus start husband gyro fries while falafel pita  ordered unsweetened iced tea brewed fresh pot just me!! meals brought table everything delicious which great bc hungry! Lol   The hummus generous scoop  don't skimp portion sizes here  employees would come refill drink every often  really can't say enough great things  would certainly choose place over all fried generic food places area    Also ask employee code locks bathroom  courtesy restaurant won't post here  <EOR> The food good reasonably priced  owner super nice service really impressive  Great spot! <EOR> This place ideal if want take break Fremont  Experience craziness into gorging buffets   Though Fremont Mediterranean Cafe advertised food being healthy 180 degree departure Heart Attack Grill selling just next door!  I came late bite really mood anything heavy big   place near closing wasn't many people there   However rather small eatery very sparse decor none them anywhere near Mediterranean   Got myself Chicken Shawarma pita pocket which marinated chicken strips tomatoes pickles lettuce slivers red onions touch tahini sauce   wasn't all big but big enough fit palm hand   chicken nicely seasoned delicious but prefer having bit more veggies pita   nearly $9 tad pricey side but cafe located right smack middle Fremont Experience area   asked cup water charged 25 cents ice   In short place bad all   served rather delish food can't location   restaurant itself fairly clean only interaction worker ordering counter having food brought table  <EOR> Great little Mediterranean place Freemont Street  authentic Mediterranean food atmosphere restaurant sync food offerings  loved falafel hummus! <EOR> Unfriendly staff  Ordered chicken shawarma ate third found long hair it  Took back counter wasn't even given apology just simply oh them remake you  When brought new plate table again no apology girl just sat table turned around walked away  would think very least would give free dessert offer give your money back   nope!! Again unfriendly staff  Won't back sure spread word  another note food very disappointing  only thing enjoyed pita bread  Hummus nasty rice strange taste it  Thought would good based stars  Gross simply gross  <EOR> As avid medditeranean food consumer impressed establishment  spanakopita flaky triangles spinach delisousness am accustomed instead fillo dough layered top spinach  medditeranian salad isn't bad but sure what's medditeranean it    iceburg lettus bannana peppers feta cheese onions  sad did tabouli menu legit medditeranean salad made parsley  also lacking baba ganoush stuffed grape leaves which two things expect see medditeranean restaurant  seems more americanized version medditeranean food similar Zoey kitchen  husband enjoyed gyro don't regret stopping but don't imagine doing again  <EOR> I never plan coming advance l  but whenever find myself hungry Fremont Street tends spot  baba ganoush fantastic  Prices little high but line would expect touristy area  <EOR> Ordered two lamb shwarmas two chicken shwarmas asked ordered sneer   Waited 35 minutes moderately empty restaurant asked food again  delivered cold without extra sauce asked for   Asked money back approximately  50% back  Dont waste your time  <EOR> Awesome  Great atmosphere decor  steak kebabs good  Chicken kebabs weren't impressive just OK  <EOR> This place great  chicken kebab side cous cous  could barely finish all and showed starving   food excellent  guy register extremely nice  prices cheap Vegas  Plus if show late enough you'll meet some interesting characters  definitely back next time town   gem town filled chains overpriced restaurants selling atmosphere  <EOR> The place well decorated food looks great  ordered beef kabob substitute rice Greek salad  Beef came very rare instead rare but stopped eating when found hair Greek salad  <EOR> It delish!!!!!   Greece wonderful  Greek salad gyro tatziki top notch    Tatziki nice garlicky pita nicely warmed  recent trip Vegas ate twice  Owner nice all loved food  <EOR> Wow place bad  rice stale shawma meat bad  friend chicken kabab rubber  mention poor customer service owner self  cashier said something meal owner arguing that  DONT EVER COME HERE  IM WARNING YOU! <EOR> It Friday afternoon think just wanted steak stick! So   honest little disappointed! beef kabob tough!! pull w your hand teeth kinda tough! ordered medium thing cooked well done bone! only constructive criticism put your cook back training! Because asked them re cook meat still came well done! disappointing   anyway   girl front attitude because sent food back! Well if don't know cook medium meat maybe shouldn't ask want your meat cook #sigh   Hummus okay! Nothing special  Definitely won't come back even if given free!   Oh more thing! Nothing menu available! Everything don't serve anymore hmm  Then update your menu    Ok over out! <EOR> Jessica recommended item menu New favorite chipotle chicken wrap!!!!! Any chicken healthy eater spicy lover want! <EOR> Got chicken shwarma  vegetables good sauce bland chicken ok  place very clean orderly may give another shot later date  <EOR> The baba ganoush absolutely hoping for  awful  threw away  did complain because somebody already register complaining food! ready leave because mad hungry  Never going back again  <EOR> Great service food! more say  If Mediterranean food love gem Fremont  <EOR> For prices  need  burn onion rings learn gyro  3 small thin pieces  meat  all feta  charge more no sauce very  dry pita  hard  <EOR> This solid place grab bite  enjoyed but overall didn't wow me  chicken good but personally wasn't fan cous cous  BUT say place BEST HUMMUS ever had  alone worth going back! <EOR> Very refreshing experience Fremont   serve burgers fries but honestly if  your looking then any other 50 restaurants down serve great burgers  If looking something different Mediterranian food your place    If you've never Mediterranian food great entry level option   chicken salmon kabobs grilled perfection mildly spiced but still very flavorful   cous cous cous cous can't screw don't   hummus pre made scratch but still really good   know good Mediterranean food know bad Mediterranean food good Mediterranean food   Cheers bon appetite  <EOR> Worst place  Meat expired  Please don't go  called security because wanted refund manager started fight  Very unprofessional meat sour fresh  Try poisoned  <EOR> The dolmas tzatziki absolutely amazing  can't wait come back  gyros awesome too  <EOR> Super bomb! Big portions food friendly service  pita soft delicious  whole lot places sit <EOR> During nightmare Fremont experience see review Fremont street experience details stopped place lunch    Ambiance 2 5 embodies vibe Fremont street old unkempt  looks more fast food joint restaurant  need turn AC because still warm inside    Food 3 5 5 overall tasty but nothing special  would nice crispier fries though  food came reasonable time ordering  Decent prices $7 95 burger fries $11 95 chicken kebab plate cous cous hummus given Vegas restaurants jack prices  serve Mediterranean salads pita wraps kebabs burgers panini sandwiches    Service 2 5 young lady works both cashier waiter couldn't care less being there  She interrupted ordering food serve food other guests seated did smile say hello ask if need anything else  <EOR> This favorite place come lunch! Especially when worker Elizabeth working front  She always greets upon entering exiting always smile face even when busy  food delicious always brought timely manner  suggest lamb shawarma! great place escape Fremont crowd outside still apart sitting outside patio area  definitely place visit while your downtown  <EOR> Tried second time took mom   both fans   dolmades canned but serve purpose wish homemade though gyro meat yum awesome beet salad   mom turkey avocado wrap which she thought great   level busy ness variable  we hit while six seven other parties waited 20 mins food   can't guy taking orders working cash register also running food!  Also meal $35 which pretty pricey   Still freshness food location back  <EOR> There weren't many visible options quick bite late night down Freemont Street happy find Mediterranean café  order counter very kind attentive staff  helped guide direction craving something bready meat suggesting gyro  tasty would expect gyro taste  also sweet potato fries which found odd Mediterranean café  also good but crispy prefer them  While place appeared clean bit run down need repair  décor mostly French inspired  <EOR> Experience second time deserves review  came once before Vegas downtown food tasting tour  time group friends met dinner  6pm Wednesday    Facility more fast food type spot  takes little bit but order counter food fairly cheap  some bottle beer boxed wine  few half bench half stool seats few traditional table chairs  love giant rustic chandelier metal wall art but otherwise feels very fast foodish    Service lady working neither nice friendly but she fairly attentive  However manager did teach golden rule customers person take priority over phone   she stopped middle taking order answer help person phone   She could answered put them hold but whatever     Food ordered sampler platter share Lamb Shwarma rice meal  food platter good  warm pita bread 4 5 tzaziki sauce 5 5 tahini sauce 1 5 falafels 3 5 hummus 4 5 baba ganoush 3 5 5  The Shwarma plate decent  lamb good moist 3 5 5 served over rice 2 5 5   typically love Mediterranean rice but short grained spices saffron which little different use to  long white buttery kind more  tiny bit grilled veggies 3 5 plate too  also served more hummus pita     Overall place would probably stop again if downtown having drinks mood gyros Shwarma  <EOR> Stopped some Gelato nephew since hot out  understand stuff melts but why did seem melting before she scooped it? gelato did look appetizing bit  <EOR> Hidden gem located Downtown Las Vegas! gyro unfortunately smaller expected but ingredients seemed really fresh meat flavourful   I appreciate finding quality Mediterranean food especially Las Vegas just because isn't common here    The service extremely polite really helpful helping pick beef gyro  also really fast whipping order    Atmosphere casual  Pretty decent place coke  plate some Mediterranean food! <EOR> The food always amazing here! love but last time came cashier straight bitch taking orders HEADPHONE ear whole time being rude impatient customers thick accent obviously she works Fremont she should know she's dealing tourists    extremely unprofessional  <EOR> My husband gyro thought best he'd had   lamb shwarma liked it   meat moist nicely seasoned  rice good   husband cous cous thought good   Nicely priced too  <EOR> Such crap exsperience  love Greek food wanting try place finally did   Took 30mins order 3 people ahead line   I hoping food would wait worth but no way!   The brunette front playing cashier food delivery zero customer service skills moves slower turtle   She didn't apologize wait being rice  I didn't want rice but she telling others stood line 15 30mins out   ummm put sign let line customers know maybe especially when you're taking 10 years process orders such   I'm hard person please because extreme passion food but WORST GREEK APPETIZER PLATTER EVER pita bread super hard which sucked falafel over cooked replaced supposed babaganoush some tastless weird red mayo mix   The hummus taziki aweful prices pretty good but never reccomend place  hope together Vegas many options food! really should step considering only Greek available right Fremont  <EOR> I love place  It exactly think healthy place grab bite eat   The staff awesome always friendly patient take orders  I pick later say most time   If eating great little vibe  Its small cozy   The food exactly want every time delicious  never tired even though order chicken chipotle wrap almost every time  If looking quick healthy bite place  <EOR> I researched place before trip based positive reviews wife stopped late dinner past weekend   She salmon kabob plate chicken gyro   Both just best ever including stay Athens several years ago!  We jonesing try other menu items show next night   She Greek salad while more salmon kabobs share chicken gyro   LOT food!  ate ourselves into stupor but way go!  We back breakfast next morning before trip home    She Fattouch salad grilled shrimp chicken kabob plate    YUM!!!     The prices aren't cheap but staff very helpful   believe owner Mom waited first two times   very sweet during visits   salmon kabobs AMAZING!!!  Actually everything tried better most places to   tzatziki creamy chunks cucumber hummus tastes homemade   Given heart attack grill next door much better option  <EOR> Poor food unless love extra salt rice wasn't washed gyro bowl could count veggies involved 5 pieces 2 pieces broccoli 3 carrots slices  Also pastrami sandwich yet again extra salt  asked tahini sauce she gave something orange then made name sauce wanted way wasn't asked Middle East please don't correct unless your middle eastern halal alcohol pork served????? <EOR> Absolutely great place eat clean very friendly staff above all very tasty food  Definitely worth giving try  Perfect location well  <EOR> Absolutely delicious  gyros HUGE   eat lot could barely finish  Food fresh hot too  true gem  definitely back  <EOR> The restaurant gem downtown Las Vegas! Love many menu choices always appreciate friendliness  <EOR> Meh   best come place  really wanted something other Mexican food burgers welcome option  falafel pita sandwich pita filled questionable lettuce very tahini rich sauce overly deep fried falafel patty  expected more but didn't it  <EOR> Barely ok   started yelling bathrooms customers only   Almost leave line order   They screwed order two things   Both completely flavorless   Chicken plate   Lamb Sharma   can't believe made flavorless hard screw up   gyros kids very good  <EOR> Great dinner!  Cane first night Vegas   did want walk down strip because pretty tired   Found place Yelp   husband chicken shawarma which always favorite mine   forgot kids ordered but loved  meals well   Friendly gentleman behind counter wanted sure great experience   only regret did cone second time  <EOR> Ordered veggie burger fell apart hand tasted gross  French fries cold soggy even though asked well done  aware nothing fresh  Disgusting     <EOR> We love place! Fremont street just eat whenever come Vegas  great tzatziki appetizer gotta try rice bowls! partner said gyros best she's ever had! <EOR> This place disgusting even when you're wasted  most disgusting place fremont  Wouldn't even give refund when ate 1         that's right 1 bite terrible falafel wrap  Everyone ate hated food minus sweet potato fries  would give negative if could  Ughhhhhhh terrible!!!!! HEEERRREEEEE EVER!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> This nice place fast yummy food  last day discovered place   many dishes choose from  Prices very reasonable outdoor sitting well inside   I bowel dish chicken rice fresh veggie tomatoe sauce  delicious  <EOR> This place AMAZING food huge menu very generous portions best kept secret town <EOR> It's fast food type Mediterranean place where order your food bring you    would considered place real Mediterranean joint    far it   say LESS SALTY lot places  plus book!  I've better Southern Cali but when mood type food don't want drive far downtown Vegas some    this place until closed doors because most businesses close doors within 5 years    The girl took order polite checked us    food ok great something shout world about  gets cravings satisfied  bad   We order chicken beef pita 1 order fries   Came little over $22 bucks sorta pricey side    If nearby don't want Dennys place might work you  Otherwise    it's place would back  <EOR> It's time impromptu dinner session close friend   just through watching friend's internet show cast wanted grab bite eat   Fremont Mediterranean Café before wanted bring here   She clean meal perfect match!  When into café exactly that   few tables long counter order small seating area outside   nice quaint size   staff super friendly   cashier initiated some conversation made feel welcome     For dinner Turkey Avocado wrap $8 95   Pretty affordable fact all wraps $8 95   wrap included spinach tortilla turkey breast avocado provolone cheese lettuce tomatoes red onions banana peppers pesto spread   liked combination lot   mix mild red onions tanginess banana peppers really Mediterranean flavor   packed wrap turkey ended being super filling   Avocado pesto brought dish together   huge wrap love it!  This place exactly advertise Fresh Natural Healthy   Ironically located right next Heart Attack Grill   Choose healthy certainly love place!  Come check them out  <EOR> I would leave place zero star review if could  french fries limp undercooked greasy cold  falafel rancid presumably because cooked old oil  sampler plate came tiny little condiment size portions none which tasted should  pita soggy flavorless  lamb strangely spiced inedible  mozzarella sticks did come marinara  throw entire dinner  never order them again  <EOR> Sitting restaurant now food very small portions price no flavor fries burnt  Very bland food  Tastes meat no seasoning  somewhat metal taste   Wouldn't recommend anyone far worst mediterranean food far! <EOR> This place blows which such bummer since vegan options meat options thought nice place could all dine together  only thing party didn't complain poutine  falafel pita pathetic only falafel really? wrap friend over saturated dressing fell apart  beet salad pure balsamic syrup drenched no oil no vinegar no lemon even added more lettuce couldn't eat it  Such disappointment hate leaving negative reviews but warn future hungry people  <EOR> Lamb shawarma tougher Zappos shoe sole flavorless fuck  really lamb?  Don't even started flour concoction call pita bread must made Whammo because am still using frisbee day  Pure shit  Staff service fine  <EOR> We stumbled upon place when looking somewhere affordable lunch  great decision!   My husband both gyro plate for $9 95 which comes fries  fried crispy delicious  look McDonald's fries but taste much better less greasy  gyro warm delicious  pita bread tastes very fresh warm  Very good gyros!   The workers also very kind  bottle water which forgot bring us  When realized mistake brought both bottles water instead bringing just one    The place cute very clean  Nice atmosphere right Fremont! <EOR> Very awesome customer service   as Joshua taking orders serving but made sure every customer felt welcome even though he deal rowdy couple   who he treated respect tended gripes   as much drink    they thanked everything    even if food wasn't great would return because Joshua      but lo behold food great <EOR> The Greek Salad DIE for  don't know put vinagrette but amazing  work downtown  when need something healthy fast Cous Cous    delicious quick delivery time prices fair  boss gets Mediterranean Bowl Gyro Meat  Everything tried delicious  <EOR> A quick healthier option downtown much appreciated! Granted might 3 star place if weren't downtown if woman working counter didn't some fun dry humor found entertaining  came little tipsy felt compelled say promise we're drunk tourists reply Actually locals give hardest time  Well played    We ended because wait forever Le Thai hostess did appreciate attempts sneaking front door  retreat quickly when saw sign said Fresh Healthy or something that oasis    Pro tip bathrooms code enter but even don't forget manually lock door did  Otherwise may visitor like did    On food! offer vegetarian sampler plate which love just theory  don't know why hard find town! came falafel hummus baba small salad some pita  Everything tasted fresh  wouldn't say falafel best ever but completely respectable!  The husband salmon skewers looked super impressive  Huge chunks fish flavor great well  little bite    They sell wine to go cups! feature may worth visit itself    If you're downtown definitely worth visit if you're hungry need something quick! <EOR> Came flying very hungry  wandering place caught eye  women behind counter hustleing very friendly made suggestions which nice   falafel wrap which tasty great price  Beers dollar off weekends  place great tsate buds wallet highly recommend  <EOR> I'm love! just talkin buffy cashier Canada b   The food delish!! recommend sampler plate if haven't acquired taste Mediterranean food  point probably most healthiest spot eat if you're diet simply eat well greasy fried foods  veggie meals wraps salads etc well  staff super friendly  Small seating area but all more know people you're sitting next b <EOR> Not very fast counter service but meal almost worth wait  girl took order last night could smiled once twice  didn't warm fuzzies felt business particularly valued but guess  come expect fast food joint Fremont St  restaurant clean however value cleanliness    The Beef Shawarma good  beef barely warm but great flavor  tell would amazing fresher  vegetables mush but good flavor just big texture didn't second bite  cous cous really good as hoping considering name restaurant thoroughly enjoyed hummus pita  nearly 10pm could understand why some food wasn't good should been    My partner unfortunately didn't enjoy dish much enjoyed mine  <EOR> Very clean friendly staff   Fast given fresh fast   I ordered Greek wrap delicious enjoyed freshness it   My boyfriend ordered hot sub hot temperature how'd you'd expect spicy ! Very good combo  small place good quick lunch late night munchies  Something ordinary burger fries  every corner Fremont Las Vegas Boulevard  highly recommend place sub good enough two people stuffed pretty good! <EOR> Several items pricy basic vegetable meat dishes  order completed nearly 20 minutes start finish  packed  When order wrap drowning hummus  eaten better truck food Vegas eatery  <EOR> Food good   Owner would keep checking recommended dishes   Nice atmosphere good change normal Vegas buffets  <EOR> I love Mediterranean food    recently move downtown area decide try restaurant usual order half half bowl  Took surprise told don't gyro bowl chicken bowl    restaurant give options costumers happy  <EOR> Been twice  just pastrami Greek wrap homemade fries  last time chicken wrap Greek salad everything always delicious  Staff friendly welcoming  Most importantly healthy great taste  fiancé happy campers once again back! <EOR> OMG place good food fresh cheap conveniently close job  if love middle eastern food restaurant awesome!! <EOR> Wowwww   Okay five star rating easy me   But place top ten favorite restaurants Vegas moment   hummus WORLD   actually liked more wrap which definitely tasty!    Seriously   try yourself   hidden gem   easily miss even looking date did   service also good   people work really nice  course part five star rating   Mediterranean might without saying vegetarian options aplenty but won't let unsaid   Please just yourself favor   try yourself   If you're hummus lover am your life complete without trying hummus HERE  You thank later  <EOR> My husband staycation downtown during exploration area discovered tucked away corner empty shopping center Fremont Mediterranean Cafe   Right front entrance scaffolding counter weights zip line unpleasant view  but inside seating close comfortable cushioned benches group together intimate conversations   colors jewel tone rich   The menu huge everything wraps burgers kabobs salads subs   started appetizer sample platter which includes falafel hummus baba ghanoush tzatziki   delicious generous portion sizes   For main entree beef kabob   marinate kabob grated onions herbs add special house seasoning   tender very good   roasted veggies came included zucchini summer squash egg plant side hummus saffron rice grilled pita   getting full eating appetizer but food really good   couldn't eat husband finished   Would recommend everyone  <EOR> I'm glad hubby chose location quick lunch  located only couple doors away Heart Attack Grill  Hubby chicken shawarma chipotle chicken tortilla wrap  also order poutine  lady took order friendly food done within 15 20 minutes    What great lunch! super filling! kept eating wrap even full  packed full fresh ingredients chicken thick flavorful  chicken shawarma amazing too  never eaten poutine before but great place try first time  prices good service quick when went  serve beer indoor outdoor seating perfect watching all action Fremont  <EOR> My husband made way down Fremont street spending majority time strip  figured would find bite down but when started explore Fremont Street nothing looked good until stumbled upon Cous Cous  Cous Cous located near Heart Attack Grill  refused eat Heart Attack Grill multiple reason greek food was  husband ordered gyro supreme fries ordered gyro onion rings  difference gyro cheese mine did not  thought extra $2 sort rip off but am judge cheese lover   The gyro decent really hit spot help soaked some booze drank earlier  order did take few minutes come only other couple inside restaurant  fries more enough person would suggest sharing order  onion rings could also enough sharing but honestly polished them off myself since quite hungry time  <EOR> Ordered two gyro Supremes fries bottle Perrier  lady cash register rather grumpy  menu bit long lacking details  food took long time come but once did delicious! time realized cashier also cook bussed dishwasher kudos her  no wonder she grumpy  seating provides great people watching Fremont price good  All all its average dinning experience  Nothing unique special  <EOR> My friend no stranger gyros dolmas confidently recommend place  Very well seasoned food came quickly good portions  Sit porch shade enjoy people watching Freemont st  <EOR> I lunch 3 times now every meal perfect  lamb shawarma full flavor tender delicious  cous cous served also tasted amazing  pitas warm soft chewy  hummus tangy very flavorful  classic gyro better any gyro ever tasted  falafel hot good crunch    am big fan falafel but great  French fries onion rings hot crispy generously portioned  poutine fries also crisp soaked all gravy feta cheese  Last but least baklava sweet gooey nutty nice crisp layers fillo  only complaint everything menu should dollar cheaper  Other everything great  4 5 5 <EOR> Ordered chicken schwarma  chicken tasted rubbery wrap overall dry asked some sauce  sauce gave absolutely zero flavor    may well water  husband said eating air  food general no flavor  even salt could help  Pita bread also seemed old stale  husband same experience falafel wrap  give 2 stars because fries weren't bad    but also nothing special  <EOR> Got gyro bowl last night   Large chunks salty meat   Made think dish rid end pieces    restaurant run rice 8 pm Friday night   replaced couscous   Vegetables bowl broccoli carrots   great but staff friendly hard working  <EOR> This place upgraded itself possibly even changing owners schwarma improved   eating area small but gal counter able handle multiple customers still clean empty plates off tables   pita thick tasty opposed small flat crunchy pita other places couscous little pearls   wasn't super overpriced considering most crowded part freemont   gyro plate   came ample but large portion schwarma 4 quarters pita some raw onions cooked peppers cous cous   schwarma tender subtle flavor   All all solid 3 5 stars  <EOR> Just happened walk down Fremont some family members no idea eat  stumbled upon place saw gyros window  stopped 2 gyro wraps go  came quickly full flavor when back room  hadn't gyro quite while definitely stop next time downtown Vegas! <EOR> The Royal Burger fries very good   wife enjoyed Supreme Gyro  plenty napkins because messy   employees fast friendly  <EOR> We enjoyed food prices very reasonable  menu wide selection service quick good  Recommened!! <EOR> This place ROCKS! came Las Vegas business trip check Fremont street behold mom papa gyro shop  tried sampler platter supreme gyro badass if ever sin city highly recommend place won't disappointed!! <EOR> I chicken shawarma plate  wasn't bad but better Mediterranean food Vegas  tsitziki asked place hummus more sour cucumber y  cous cous good but prefer more chicken flavor mine  chicken shawarma definitely best part meal  didn't care grilled veggies  <EOR> I've tried Beef Kabob Lamb Burger turkey sub  food very affordable portions large  Yes order fries ever get  They hook if Zappos employees!   Scale 1 5 Food 4 Service 5 Portions 5 <EOR> Slightly disappointed Moroccan tea authentic having already paid $11 two cups boyfriend I  literally just put bag into water  am used places using real mint instead tea bags  also ordered Baklava which tasteful either  very soggy tasted raw brown sugar  <EOR> Very good place but avg food bad but over top   What did strongly appreciate service cleanliness place very very good service spotless   If you're area want Gryo's then worth stop  <EOR> Had lunch during vacation  ordered kabob plate two chicken kabobs rich hummus pita bread   Unfortunately did care chicken flavors used it  hummus rice good either  Pita bread fresh good   Price $15 per person service average  <EOR> This place amazing gyros suggest adding feta cheese   The thing push fries almost every order its great deal $2 More  However fries extremely soggy under cooked   They lemons asked when ordering U sweet tea  Those two star deductions my 1st Visit   I want try lamb plate next time  <EOR> Really enjoyed cuisine cozy little restaurant  Authentic spicing chicken shish kebab plate  Good Greek salad  Very reasonable prices downtown Vegas  Friendly efficient staff  Would definitely recommend  <EOR> Amazing service hospitality  Honestly best service think ever had  Food amazing! Really reasonably priced  Yummy Gelato too  <EOR> This place great  lady took order super friendly  She also delivered food hot delicious  Gyro Supreme sweet potato fries  portions generous  lot indoor seating but sat outside people watched crazies Fremont  Two thumbs up! <EOR> I walking down Fremont Street friend place looked appealing   ordered Supreme Gyro falafel   order beer your meal but selection extremely limited I think Bud Light Miller tap    Nonetheless food pretty good service friendly   nice quick place dinner if cannot wait back slots  <EOR> Stopped Fremont experience truly authentic exceptional experience flashy tacky environment outside  owner greeted pointed personal favorites  All dishes homemade made order  tabouli exceptional well baklava not sweet   fries fresh veggies cooked perfection  Stop gem! <EOR> Good sandwiches  they hit spot eating way much junk food  usual Mediterranean specialties wraps falafel salads etc  plus regular American style subs  <EOR> I work downtown eat occasionally  food decent reasonably priced perfect lunch late night eating  But when rarely anyone counter greet often sauntering back few minutes later  person eaten few times lunch break typically knows want order frustrating  seems little slow cashiers often seem bored disinterested  staff isn't especially friendly recommend taking go  give them props food normally hot fresh pretty tasty  service atmosphere just lacking  <EOR> Just order food     completely butchered whole meal because didn't food back figured butcher something     Almost $30 pita spurts meat lettuce complete waste time <EOR> I believe name changed Cous Cous   think new owners chefs   lamb burger spices changed lesser    doubt return   don't last 2 new cashiers delt with  <EOR> I walking down Fremont Street anxiously looking something eat  spied upon brewhouse pub  asked door man if food  He said no  But excellent food right here  He pointed unassuming Mediterranean restaurant    Since am trying lose weight trying avoid hamburgers greasy fried food everywhere   menu Cous Cous fairly simple obvious mediterranean   food  also includes salads wraps sandwiches burgers   ordered hummus chicken gyro  Both delicious! pita bread warm soft chicken deliciously seasoned overcooked hummus tangy flavorful   definitely going back  However favorite part restaurant people  server host entertainer Joshua absolutely delightful!   In summary excellent dining experience lot money   Oh beer next door really really good too  But save next review <EOR> 