Wonderful breakfast restaurant  Very nice staff  Fresh delicious food  Highly recommend  <EOR> This favorite breakfast place eat  Great food great service great prices  only breakfast but other food looks amazing can't wait try it   must try anyone likes great food!!! <EOR> The husband mood eat breakfast decided try place dropping kiddies off school   Located Target center off 95 Cheyenne pretty easy find restaurant   restaurant itself small but pretty spacious several tables bar area   especially love chalkboard sign behind bar stating house specials   thought very cute   One thing did stand place offer loyalty cards   first seen where offer loyalty card meals   normally see stamp cards boba coffee shops never meals   But loyalty card gives $10 off your tenth meal    pretty much almost free meal which great if regular here   Now food can't really say wow factor us   pretty much your average breakfast spot   However others stated portions pretty big   decided Cali omelette just way much cheese liking   also thought pancakes bit chewy side   husband's lovers breakfast pretty much included everything   if big appetite would recommend that   But did enjoy meals?  wasn't bad but said nothing really stood regards food   Its definitely option breakfast though if you're area  <EOR> Got seated right away food awesome  Ordered chicken omelette home style potatoes  hot super fresh  wait staff very nice friendly  definitely returning try menu items serve lunch dinner  <EOR> I come least once week all coworkers  all LOVE place affordable something everyone likes   Except don't order juice because $3 half glass  think gallon juice $2 50 store  But besides AMAZING! <EOR> This best breakfast ever ever  country fried steak eggs English muffin The muffin made house well batter CFS The owner Hugo awesome friendly talk son kitchen amazing cook  most definitely come back more <EOR> Best breakfast ever!  Super friendly staff very cute clean inside love place <EOR> I see why everyone rates place 5 stars  came finding Yelp disappointed   Had bacon sausage cheese omelet  only good but huge  Service way over excellent  Fresh brewed ice tea daughter said coffee good also   This family owned run restaurant corporate places  Which even better   We definitely back  <EOR> This second time trying place won't back     Pros large portions clean restaurant friendly staff  Cons Never enough employees   There's cook both times only waitress   She appeared new didn't know menu well when questions asked   food took awhile table both times order wrong   friends ordered toast fruit sides toast forgotten potatoes given instead fruit   When friend asked iced tea waitress gave hot tea   took forever waitress ring up   Omelets priced between $9 99 $13 99   bill meal coffee tip came $19 which little expensive opinion breakfast  <EOR> Good quality ingredients awesome service generous portions clean spacious between tables  Loved it  <EOR> I ordered food through delivery wife I  first time driver came delivery only orders  called told them said would deliver didn't bring  When driver came second time food cold  Maybe experience would've different if would've dined in  Other food did come large portion fair price  <EOR> This 1st time shopping center next target pretty easy find big coffee cup outside walking   ambience location perfect décor fresh wide open very inviting food absolutely delicious bacon nice big crispy eggs hash browns cook very well love size toast sour dough bacon and eggs hubby breakfast steak mix nice see daily specials big wall choose going come back try some lunch specials    tradition husband pay forward file lunch breakfast someone restaurant other restaurants issues restaurant very accommodating very low key which absolutely love   I beautiful husband wife team works made service meal much better  <EOR> My review experience morning now could because just opened probably getting rhythm things  But little chaotic busy morning  when walked few dirty tables  When sat down took while waitress come table  ordered food but never asked if wanted water  While waiting food did observe few things roles each person works didn't seem clear  girl behind counter which assume should your hostess bussing when she taking  tray back she trying hand young kid said  your job   Your customers should witnessing employees disputing job duties  table behind waiting long time received food before them  food good husband ordered Fresh toast full plate ordered 2 Pancakes 2 eggs 1 sausage waitress brings little cup syrup 1 little cup butter 2 orders clearly require more little cup ask side syrup butter  defense did party 12 probably through them off game  probably back try them again since second chances always good  <EOR> Great tasty food  Ordered delivery through GrubHub pleasantly surprised fast seamless delivery  Would definitely order again pay visit restaurant  <EOR> Food portions huge prices! also near target which plus  Staff extremely friendly <EOR> My family ate today great! food delicious service wonderful  country fried steak breakfast husband pancake breakfast son kids meal burger sliders  restaurant restrooms very clean  <EOR> Such cute little place! tried breakfast morning really good! portions HUGE think could single meal three adults! We'll definitely back! <EOR> I very satisfied everything place ambient food people  very welcoming  could say family left wanting back try other meals  Awesome place prices just right  definitely know going back Breakfast Bar  way Habanero Burger world!!!!! <EOR> Saw place YELP  Verry happy find  guy owns extremely nice really cares weather customers happy  new place needs support community  wheat pancakes huge delicious  am Vegan hard find places Vegas eat  learned vegan dishes menu   need be   back  back 3 times since original review  still top natch <EOR> My family late breakfast today  decided wanted something different ordered Pasta Mia upon recommendation another Yelper  don't think could made better choice AMAZING! Spicy creamy incredible flavor  best pasta dishes EVER had! <EOR> While visiting area stumbled upon restaurant before heading Red Rock hike! Everyone working very friendly! food amazing  can't decide if breakfast potatoes hash browns better! Both potato styles very well seasoned cooked perfection! pancakes fluffy country fried chicken flavorful French toast tasty! brother fiancée said some best coffee they've well  highly recommend Breakfast Bar glad found it! Also price point fantastic! <EOR> Wasn't anything special  Good atmosphere okay service  sea omelette wasn't much flavor some shrimp wasn't peeled all way  house potatoes good  lot food pay  <EOR> Great food friendly atmosphere  Definitely putting list places go  <EOR> I looking nice sit down place breakfast discovered Breakfast Bar through Yelp   ordered French toast which delicious  bread fresh stale eggs fluffy bacon was    well bacon!!!! atmosphere inviting server Yolanda great! chef Hugo came asked everyone if everything okay found he also owner  He sat talked minute told much enjoyed food he gave loyalty card which definitely use!!! <EOR> Our new breakfast spot! Found little breakfast place next target thought would try out  Good food good service loved ambiance environment  back! <EOR> Great little spot  came Friday morning place empty except myself staff but takeout orders coming kitchen crazy   playing new country over speakers sweet enough change since damn near torture listen phone dead oh charged phone while ate  Order vegi omelette avacado turkey sausage plus cup coffee came 20 bucks little pricey taste even add ons but delicious none less   Service awesome staff super friendly accommodating back sure  <EOR> I'm giving 4 cause server ask if needed water living Vegas never should ask refill    other wise food amazing French toast amazing littler spots comparable Jamms stack n yolk egg I      really tiny but small  came Sunday don't no if gets busy but able walk right seated immediately      great atmosphere people quite pleasant nice          <EOR> This place serves nice selection omletes burgers pancakes other diner style classics  Prices reasonable service quick when there  seem offering 2 1 dinner 4 8 pm  <EOR> The food good  If compare I'd say food tasted better Denny's IHOP but good Eggs Works Cracked Egg  food pretty affordable  plates $12  best thing ordered western burger name? juicy flavorful  Everything else just tasted basic diner food   The customer service lack luster  understand understaffed that's looked like but If food isn't going stand then least could sure drinks refilled table straws don't ask basic customer service    I'll back but hope service improves        UPDATE    I contacted owner come back review place again  time customer service great but think mainly because focused trying change perspective restaurant  thing say food good time  place better dinner food breakfast food  tried Pasta Mia impressed balanced flavors were  recommend dish 100%  place around corner house back  <EOR> I LOVE place! husband I's new spot! love owners nice food good! menu lot choose liked everything ordered! Definitely check out! won't disappointed! <EOR> Maybe caught them bad day   patronized restaurants location before   african restaurant mt view inn  I ordered bisciuts gravy   homestyle potatoes sausage n eggs    Honestly   two small biscuits seemed same texture pillsbury grands can    gravy lacked thickness seasoning      see your competitor    bagel cafe    solid gravy   thick creamy   and fresh biscuit     The menu looks appealing    really wish them luck     tough  Mall restaurant      Service ok    could more attentive     Las vegas     particular summerlin many excellent places breakfast    bagel cafe   baby stacks    stacks n yolks   cinnamons     really need strive level      Maybe try u again but    dont know    <EOR> Casual great service  Both omlettes very good  Coffee also very good  Quiet while ramp still hear yourself think  come back again  <EOR> This excellent place eat! Great food great prices excellent service  bit hard find but definitely worth effort! <EOR> It alright read previous reviews before trying place thought good  convenient only 3 minutes away work stopped when off  food ok omelette only took 10 minutes drive home still warm  <EOR> Great service food tasty  price right well  come back again <EOR> Don't let name fool you! found place because looking good breakfast spot but ended finding favorite lunch spot!   You NEED try Pasta Mia plate  Honestly probably best pasta dishes ever had  pasta made some type chipotle creamy sauce  bit spicy side but  LOVED it  choice made chicken shrimp  chose chicken  lots sauce  much flavor plate    They also other food items aren't specifically BREAKFAST     Only downfall close 3 00 every day  <EOR> My experience restaurant good  food great workers super nice great personalities  place huge portions really feel you're getting great amount you're paying for    The only reason am giving place 4 star instead 5 because throughout service waitresses forgot several things such drinks the waitress actually ordered drinks everyone table but forgot leaving no drink forgetting parts order  <EOR> This pleasant surprise  Everything place fantastic  food atmosphere people  food absolutely amazing great price  atmosphere feel warm cozy top all employees feel happy  10 10 would recommend any day! <EOR> This place HUGE portions extremely friendly service  Great value  would definitely come again  fairly cheap but plates almost enough 2 people!! <EOR> I wanted place bad !!!! But wasn't good all  menu blahhhh when food everything tasted weird  omelet runny eggs still sundries tomatoes tasted bitter  didn't taste coffee then top off card machine down  ? <EOR> Had best chicken omelette avocado extremely fresh  Portion size very generous reasonably priced  If love breakfast check place  highly reccomend it  Very comfortable place great breakfast date! <EOR> Man fact prices just same if grab some breakfast McDonald's blew mind because food goood! even big breakfast person  only really eat breakfast lot because husband just happens love breakfast we're opposites lol   But pancakes bacon hash good cleaned plate  pancakes light fluffy    filled up  bacon good   not thick thin   really flavorful  hash some best every had  lightly cooked seasonings light flavorful  Very nice laid back set up  servicer handled whole room herself she fast friendly  back often  Eff ihoB name change lol  <EOR> Great Restaurant amazing food   They offer delivery EAT24 GrubHub     The food delivered extremely fast 14 miles restaurant ! Definitely   Order again !! Thanks Breakfast Bar <EOR> My wife decided e place try  definitely disappointed!!! The place Clean modern setting great food service   bene great coffee point   Definitely give place try!! <EOR> Cute breakfast place Mountain View Hospital  Friendly staff very attentive  ordered French toast fried eggs hash browns bacon  French Toast delicious but hash browns exactly being super crunchy outside soft side pancake  season theirs seemed southwest type flavor  Definitely recommend especially since meal $12 75 iced tea meal would double Black Bear Cracked Egg  <EOR> First time visit little place  Greeted when walked in  Food very good atmosphere pleasant  Food arrived quickly service very good  Says breakfast bar but offers other fare besides breakfast  try again lunch dinner  Very reasonably priced entrees  <EOR> Stopped breakfast  Met owner wife  Wish them well  love support local family run businesses  Liked decor layout  Staff friendly helpful  Cali Omelette  Well priced good portions  I'd try burger next time  definitely recommend friends live work nearby  coffee mugs too  <EOR> My husband came because yelp reviews good ones true! Portions big came hot quick  Hugo owner he super friendly  chicken omelette husband chicken fried steak  gravy chunks sausage! definitely back  <EOR> 1st time here  always Target right next door never noticed little restaurant  service great  food super delicious  Pasta Mia plate couldn't finish since big portion but leftovers  =]   definitely coming back breakfast next time  baby mama French toast super delicious  best part owner came he's also cook asked opinion ask experience  very great family restaurant  check place out  <EOR> Love place! best breakfast town  If enjoy eggs benedict place go! <EOR> I love here  breakfast last week good again dinner  Every dish fresh absolutely delicious  top staff fantastic  made visit worth while  Hope everyone knows great restaurant is  <EOR> Oh man where begin?  really wanted place   photos food look good   Well coffee fantastic  However question freshness food    I ordered omelet Swiss cheese which everywhere go   standard which measure new breakfast place   omelet hot  Burn mouth let cool down hot   Which strange because comparison homefries barely warm little mushy  Swiss cheese rubbery melted which means 1   old cheese  2  exposed air which means properly stored  3  Inferior quality product  could chew it   omelet barely any discernible cheese inside it  omelet also greenish grey color which harmless but indicates OLD EGGS   charged dollar soupy sour cream  Also indication freshness  think dollar small ramekin sour cream excessive  Walmart buy  6 oz  container fresh sour cream same price   sour dough toast fine but serve margarine which disgusting    Maybe don't use food fast enough   1pm   Only other couple there  crumbs chair next table  booth bench littered crumbs  place inviting   white shades lime green sherbet but still manages dark cavernous  string lights  lighting  mean could read but wasn't bright cheery  art walls  When walk wonder if actually open   The service good   asked water server put far reach almost water  am tyrannosaurus little arms    server other server another person owner manager??? Asked everything was   said fine  also asked again manager literally asked same question five minutes earlier when cashing out   said fine  wasn't  wasn't looking free meal wasn't interested having remade giving them chance fix problem   going do?  omelet over same old cheese old eggs? Find fresher sour cream? should made food fresh ingredients first place   wasn't any less expensive more expensive other places much better food    I won't coming again  don't trust it  <EOR> This hidden gem  Great food excellent customer service food came within minutes  back! <EOR> This place pretty good normal brunch spot  only reason give 4 star because ordered habanero burger med rare came med well picky burger cooked ate anyway  burger pretty good could use some pepper something  good ranch <EOR> Decided stop try new breakfast place bc other places busy first yelp result ended pleasantly surprised! Place very cute clean inviting food also great too  Nice service well  Definitely stop breakfast future!! <EOR> Great little place meal  Great concept SIMPLE  Good food  Generous portions  Very reasonable prices  Excellent staff  <EOR> Dropped breakfast lunchtime sausage egg breakfast sourdough toast  Service breakfast fantastic  hashbrowns some tastiest had  <EOR> Delicious food!! no wait when arrived  staff friendly very attentive  waitress Ivon sweet service quick FOOD GREAT! omelette still steaming grill salad fresh crispy! Definitely recommend fruit salad grilled chicken breast omelettes huge! don't worry potions being small! Would highly recommend again! Thanks again Ivon! <EOR> I ordered breakfast family morning through GrubHub using Yelp app   food missing order restaurant refused acknowledge provide refund  ordered pancake special missing sausage should 2  lover special should came pancakes toast neither  tried say pancakes separate container but pancake special  Cali Mex omelette should cheese sausage avocado missing avocado  Terrible customer service  <EOR> Worried being small only 1 person afternoon    but food excellent! <EOR> Friendly customer service good food clean interior fair prices! Pancake Special which came 2 pancakes eggs bacon $6 99 see picture submitted  pancakes eggs good bacon excellent! Overall very positive experience first breakfast Vegas! <EOR> Just tried new place! Don't let outside discourage inside quaint bright shiny restaurant  Cali Mix omelette which huge! daughter French Toast which eggs bacon  even flavored creamer coffee  definitely back  <EOR> Quality ingredients big potions great service great breakfasts One best club sandwiches had I 20 times coming back       best all around place NW side  <EOR> Love place   Breakfast really good amazing services prices aren't bad either   Benet good mom egg white omelet small conversation while eating assuming she love lol  Definitely back maybe next time dinner  <EOR> Just tried place because coupon mail  Now favorite breakfast spot  little pricey but woth every penny <EOR> Just amazing breakfast!!!! Hugo owner took order cooked meal! Lover Breakfast best combo breakfast ever had  Everything fresh perfectly prepared  meal satisfy biggest appetite  bene veggie just amazing  Service great interior simple but nice  Hugo very accommodating food restrictions  back!!!! Great place eat comfortable delicious meal  <EOR> Great food very fresh! Staff very friendly menu lots choices  order breakfast lunch   yum! <EOR> this place  awesome  really recommen food all good <EOR> This place fine  Food nothing extraordinary but good traditional breakfast fare  <EOR> This place great  green decor gives very relaxing mood  Food amazing theres wait  Plus!!! Target right next it! <EOR> My husband planning going breakfast somewhere else when saw Breakfast Bar decided try it  second walked knew made great decision  smelled amazing already   husband fried chicken eggs biscuits gravy  chicken FRESH very lightly breaded fantastic flavor  Bene Eggs Benedict again no complaints  hollandaise sauce delicious could've cup lol  definitely new Sunday breakfast spot! <EOR> Good food great service!  They just re opened hiatus   The decor modern functional everything clean well laid out   Their 'Classic Burger' best ever had  <EOR> Awesome breakfast!!! visiting town love visit local dining establishment    Breakfast Bar totally exceeded food expectations!!  All say Delicious!!! Bring full appetite disappointed!!! <EOR> My family thought would try place pictures pricing looked good  Coffee kind weak side minimally warm  However food great! Good flavor great portions sizes price  Staff very friendly attentive without being annoying it   back there's much menu looked great other people's table  <EOR> Great food great service very trendy decor!! place new could definitely use your support  <EOR> Cool little spot tucked away shopping center off Cheyenne  Quick seating fast service pancake special Yolanda's service point  Drinks good exactly ordered  Decent prices entrees burgers sandwiches breakfast pasta  Open early close 3  Definitely return when making breakfast champions myself! Mozzarella sticks point lol! All  left pic bad carried away! Great service clean atmosphere simple nothing crazy! here    <EOR> Their toast french toast delicious! Yummy crispy bacon! husband loved ham big slice very thick! only thing bit bland pancakes! But other food great service! <EOR> I visited place sod Yelp let down long shot ordered carry out but food absolutely fantastic nice little place going again great Decor love way looks wondering set time she very nice personable but food portions absolutely fabulous lovers breakfast which bacon eggs two sausages huge portion ham hashbrown toast pancakes couldn't even finish great little spot definitely Vegas gem  feel great place morning wonderful night  <EOR> I'm glad decided try place out! Food service great! French fries little crispy but overall very good place eat at  definitely coming back <EOR> Omg food ahhhmazing! Good prices beautiful open dining area  fresh open feel everyone works very friendly  Great kids new regular spot sure! Come if want well priced food die exceptional service  Finally <EOR> It great food ! didn't much care hash browns   Other can't complain! also ordered via GrubHub order delivered pretty quickly <EOR> I first time last Sunday really good  service super point food 5 minutes ordering  chicken sandwich really good French fries came also really good  tried hash browns those really good well  Would definitely recommend place! cheap food great also offer loyalty card think 10 visits $10 off your next order something that  <EOR> Great find  Huge omelettes  Solid service  place going crushing soon  Definitely come back  <EOR> Went friends recommendation Sat   morning  ask server take order  ask coffee refill  Food came cold  Place busy but 2 waitresses enough  cannot recommend  <EOR> Nice little spot next Target  Walked greeted immediately seated  Very roomy comfortable setting  felt very welcomed long morning soccer ready eat    The food amazing  healthy sized portions finished every last bit lol  planned back while trip but unfortunately never made back  day tho    will  <EOR> Came other day husband LOVED food  Fast speedy delicious ordered Cali Mix omelet point  light fluffy avocado PERFECT while really hash browns surprisingly very good bland  back again soon when family town because right speed in laws aren't into major chain restaurants  <EOR> There nothing stand out place way  food decent we omelets home potatoes hash browns nothing super exciting  omelets pretty big decent amount money   The place isn't big 2 3 full when 6 7 servers runners  might think would speed operations but seemed slow things down  sat near kitchen pass through privy all confusion  Although unorganized everyone nice   My Cali Mix omelet supposed come avocado jack cheese sausage  staring weird because didn't see any avocado  attentive server noticed look came ask if everything ok  When said thought supposed come avocado she said no  said pretty sure menu said did also Cali title which nearly guarantees it   She check brought back side avocado apologized  didn't notice until end meal partner never received rye toast come side but didn't really care he wasn't necessarily looking forward side toast he barely finished half omelet and he usually finish most meals easily shows big those omelets actually are    Overall probably wouldn't ever back when other better options close by  wasn't worst breakfast experience ever though far  <EOR> 