Roamin' Dough definitely going down favorite food trucks tasted   I've heard friends talk truck much try pockets  saw them gave southwest pie  $7 paid worth it  pie beyond expected  dough pie soft every bite flavor   Waiting food wasn't problem either  Compared other food trucks take awhile cook food Roamin' Dough didn't take long  probably maximum 10 minutes if does take longer would mind  <EOR> Just picked bacon wrapped dates last pulled pork pocket  word Delicious!   dates filled smoked almond which add great flavor texture  pulled pork nice tang it  Highly recommend trying place! <EOR> I ate little red food trailer many times food always great service top notch owners sure happy  would highly recommend place many menu items specials meatballs BBQ pork favorite both made fresh  Check them Lees Lake Meade roaming spots  <EOR> Found thru yelp blast today   Read some reviews headed over   Delicious pastry light enough taste great but firm enough hold meat   back especially because semi permanent spot  Don't forget bacon blue cheese dates good  <EOR> I good fortune eating Roamin' Dough while attending recent social event   occupants food trailer very friendly accommodated gluten free request   turkey sausage awesome! <EOR> Finally checked place only couple blocks work  fan delicious flavor sorry didn't try sooner   In nutshell Tasty tasty hot pockets empanadas   What tried 1 turkey bacon cheese caramelized jalapeno pocket pie side mango chutney great flavor very nice bit heat jalapenos chutney great flavor counterbalance   1 southwestern pocket pie chipotle chicken cheese green chile sweet corn black beans side cilantro avocado cream sauce spicy but more flavorful turkey bacon one  Very filling   1 side order mexi fries fries chili lime parmesan flavor covered sweet corn relish decent flavor but little sweet tart liking   The pastry pockets themselves hot crispy flaky chewy  ordered much food because wanted try few different flavors each pocket quite large think bit smaller large calzone  Luckily brought them back work able share some coworkers   Bottom line Great pastry great fillings great price $5 each   definitely come back definitely want try bacon wrapped dates next time  Gave 4 5 because think I'd try other items menu see compare because mexi fries only average  <EOR> Holy crap truck trailer potentially mobile food service entity GOOD!  tried cordon bleu pocket bacon wrapped dates   bacon wrapped dates rival Firefly's       truck!  But pocket stole show  Only $5 huge oh tasty   Creamy sauce generous chunks ham pulled chicken     I think cordon bleu pocket special   But if other pockets even close      holy crap   every chance get   side trailer says serve breakfast too   Score! <EOR> Just tried Roamin' Dough 1st time today First Food Truck Smackdown   The two ladies charge food truck extremely nice  explained entire menu even though sample  loved menu but promised myself would only sample keep fair open mind    They gave two bacon wrapped dates sprinkled feta cheese drizzled sweet vinegary sauce  liking dates tried them anyway  Always giving benefit doubt  Sadly fan very sweet but still agree full flavor  Sweet salty    The customer service great gave daughter cute blue pin wheel have  cant wait come back update famous pockets! <EOR> Roamin' Dough normally located parking lot Lee's Liquor near home  wanting try them some time but every time think checking closed  Even during supposed normal hours   I finally chance check them food truck smackdown  serving bacon wrapped dates  don't really dates but real deal  touch sweet tastes but definitely way better anything expected off food truck   I can't wait try other offerings  Just hope catch them open some time  <EOR> LOVE Roamin' Dough!  Tried vegan southwestern pocket served chipotle sauce die for!  Hopefully keep vegan option but think since becoming requested for   all over town   Follow them Facebook Twitter! <EOR> In Lee's Discount Liquor Parking lot lone food truck sits  No Hanshiktaco they've sadly  closed  Roamin' Dough replacement  Roamin' Dough serves pocket pies fried dough pockets filled yummy meats cheeses along toasted ravioli Parmesan fries other goodies  tried beef cheddar pocket pie today  pretty simple beef cheddar onions red peppers inside pocket but DAMN good  back more since near house let know other pockets when try them  Update Just chance try panzarotti pepperoni cheese bacon wrapped dates   panzarotti oh yummy  bacon wrapped dates heaven   Actually accidently overcooked first order gave extra dates when remade it  Happiness! <EOR> Alright bumping 5 stars going back least 3 4 times past few weeks receiving nothing but most amazing pocket pie concoctions over top customer service   I mentioned twitter promotion offering upset couldn't partake owner gave promotion no questions asked  really wasn't expecting service coming back time time  Throw incredible daily specials always something new try which keeps foodie happy  Keep amazing work! <EOR> Don't know why took long try Roamin' Dough but glad finally did! They happened Gourmet Food Truck Block Party weekend Wifey thought Southwestern pocket pie sounded delicious those along order Bacon Wrapped Dates   WOW! Nothing but good flavors textures filling paired dough which seems cross between very flaky pie crust puff pastry SO TASTY!!!  Looking hot date? find 'em here! bacon wrapped bad boys pack such flavor combination can't eat just one! Roamin' Dough's version definitely ranks I think surpasses them Twin Creek's Firefly's ones   Definitely worth visit if haven't tried them yet   ALOHA!!!!  YELP 365 CHALLENGE 277 365 Pocket Pies   The NEW Hot Pocket! <EOR> I'm hooked thanks Roamin' Dough never look hotpocket any pocket pie same way again! If specialty filled dim sum buns your thing then promise friend specialty pocket pies ALSO your thing    I ordered Panzarotti Trailer fries St  Louis Toasted Ravioli Bacon wrapped Dates    o0o   the dates! dates! Those favorite  Although its pocket pie I'd still say dates fave  sweet taste thanks smoked almonds blue cheese crumbles cancels sweet flavor its sweet  nice bacon crunch also made good combination  never another stuffed date again unless sweet wine reduction smoked almonds blue cheese crumble wrapped bacon   Panzarotti its huge! very filling much pizza hotpocket just nice extra doughy crunch it  If you're looking quick snack would good choice  mini calzone  split half halvsies friend!   Trailer fries addicting! herbs Parmesan cheese great your Panzarotti  Thanks seasoning fries don't taste boring all    St  Louis Toasted Ravioli pizza pocket pie but just mini version  if ravioli I'd suggest ordering pocket pie doesn't consist marinara any similar tasting pizza ravioli widen your variety taste buds   Service wonderful  friendly accomodating requests  back more  Thanks Roamin' Dough! <EOR> I able check Roamin' Dough Tommy Rocker's past Saturday  selection food trucks choose Roamin' Dough caught eyes because offered bacon wrapped dates    My pal Jaime W  ordered dates and some fries but didn't try those willing share ordered  Panzarotti which pepperoni hot pocket only WAY better  Neither order took very long both dates pocket came super hot   The pocket ok jam packed pepperoni lots yummy melty mozzarella cheese  waited little long eat all ended getting bit soggy bottom   dates other hand fantastic anytime see Roamin' Dough am going order them sure   If fan bacon wrapped dates Firefly should check Roamin' Dough chances you'll fan dates too!  <EOR> Here breakdown Roamin's Dough when few days ago FOOD Panzarotti Pepperoni smoked mozzarella Parmesan taste bland pizza stuffed flat piece dough super greasy    Buffalo Chicken Pie Spicy chicken celery green onion spicy buffalo sauce better tasting item if choose if put gun head   Amazingly pie greasier then Panzarotti feel oil coating your mouth     The taste chicken lot better then pepperoni but if look exterior without cutting pie open look exactly same flat greased limp definitely nothing photos website lol  SERVICE Thankfully didnt ordered them directly since if service good food would probably put negative 1 star  <EOR> Delish! A friend First Friday ended Roamin' Dough dinner  awesome! looking Haulin' Balls but weren't course try Meatball Sack hehe Beavis she said ball sack  tasty ball! Ok seriously meatball really flavorful wrapped yummy dough came marinara sauce side  star dish fries though! good fried perfectly covered herbs parmesan cheese  also cilantro avocado dipping sauce fries   amazeballs! price also good   $10 2 people  Give them try! <EOR> These definitely hot pockets sense hot meaning what's happening should noshing! Hot Pockets sad grocery store staple bachelors latch key children    I opportunity sample Roamin' Dough creation Vegas Spring Social  happened vegan variety because couldn't resist black beans green chiles zucchini! pocket exceeded expectations  wasn't light fluffy  pocket itself slight sourdough taste which loved fillings nicely seasoned generous  pocket accompanied cilantro avocado sauce  Everything together well thought gift  all while keeping vegan kudos that!  I just wish bigger! could easily consumed two numbers  hungry  delicious  <EOR> Not kind food expect want eat truck parking lot   trucks burgers tacos   Some best versions come trucks   don't want bacon wrapped date fries chicken cordon bleu hot pocket   Hint food trucks     thing really well   Don't everything everybody   great hot dogs burgers doughnuts ice cream tacos but all them  <EOR> The red stationary truck Lee's parking lot gotten makeover new owner now serves delicious trailer made pocket pies   picked Panzarotti pepperoni mozzarella tomato Southwest chipotle chicken green chili corn black beans cheese both still piping hot when home   little greasy but expect some fried dough goodness  fillings plenty dipping sauces perfect compliment   actually found myself saying Mmmmmm first bite  second   third     I also ordered bacon wrapped dates perfect combo sweet salty   blue cheese crumbles also begging more   glad neighborhood because bet back again only fix bacon wrapped dates but try other delicious dough creations  also wallet friendly only $5 per pocket pie  <EOR> 