I vegetarian 24 years  know vegan vegetarian food well  literally counting down days could start enjoying Chef Kenny's food again  shocked Cajun fish even BETTER used order other place! tasted perfect before   I didn't know could improve perfection! melody spices coupled texture fish tasty left none guy he work   He wasn't happy but when he ate orange chicken crispy beef he forgot all it! <EOR> Tried new restaurant finally! Usually orange chicken which always amazing  But spot sushi which course try!!! sushi does fill void missing life awhile  two rolls crunchy roll coconut roll  crunchy roll favorite  coconut roll good but little sweet side  Next time add spice! Would recommend adding mango option sushi would really cool! <EOR> Best vegan food town! Super friendly fast service every time been  Chef Kenny says hello sure happy your food  Everything delicious sushi amazing! back regular  <EOR> Ok wanted rate 4 stars but feeling horrible if did because food excellent superb  Now issue tasted real deal ! first bite said no there's no way pick phone call restaurant ask all your food vegan based lady says yes ! said thank ! still believing tho but excellent food very delicious stuffed! reason wanted rate 4 stars cause wish grub hub explained more base each entree  But when come across friend  vegetarian vegans boring bring them some food chef Kenny ask them if boring now ! Sorry if review all over place still eating food <EOR> Chef Kennys new restaurant just amazing sushi just blowing mind enough best vegan restaurant Las Vegas sure check very recommended  it good!!!! <EOR> Chef Kenny back! Yay! happy new restaurant open  lunch all old favorites better ever! lunch specials $9 came most delicious soup    portions big! Kung Pao Chicken Crispy Beef General Tso Chicken  All DELICIOUS! tried new sushi roll  Crunchy Roll AMAZING! good  can't wait back try more new items! <EOR> Chef Kenny brought all fabulous recipes Veggie House added more great items sushi! created welcoming friendly place enjoy great meal  Everything wonderful expected! such relief able vegan restaurant know eat everything menu! just isn't more kind chef Kenny  We'll definitely back! <EOR> Sooooooo AMAZING  Sushi menu great addition too  tried 3 rolls all them good!!!! Chef Kenny amazing!!!! <EOR> Chef Kenny done again   food amazing! twice daughter week both love it  staff very nice   when tonight chef kenny greeted name! amazing   Cute location comfortable interior amazing food  orange chicken beef broccoli edamame eel roll Dragon roll Hawaiian roll far vanilla DURIAN ice cream which heavenly   love place  vegan paradise treats sure!! <EOR> So good! Fresh ingredients many flavors! Love it! sushi awesome!! Highly recommend! <EOR> I've Chef Kenny's other restaurants quite enjoyed them all  Chef Kenny's newest endeavor glad report approve it!   Onto food!   Hot sour soup pretty picky hot sour soup done perfectly  more sour taste vinegar which enjoy  spice level perfect well  Beef pan fried noodles Taste wise good  However did wish more sauce because pretty dry    Fried tofu fish don't know why but really liked texture fish    most likely made of  completely sure what's made but thinking tofu related  If close your eyes while eating texture very similar fish    Roti canai favorite! Roti canai always when visit Malaysia  closest place find similar ones back home  thin flakey pastry almost pancake dip into chicken curry   in case chicken curry  highly recommend dish   3 different sushi rolls spicy tuna jack fruit crunchy roll Instead usual cucumber rolls California rolls Chef Kenny came more interesting rolls  3 liked jack fruit because different  nice sweet taste surprisingly enjoyed    Overall would come back again  would love bring friends here  want try lunch menu because see looks pretty good deal! <EOR> Food amazing! Kung pao chicken Vegan Crunchy roll   only thing would add restaurant more selection spicy sauces siracha something because addicted heat food  Great restaurant  won't disappointed  Also room dessert because eye ball rolling good  <EOR> We finally yesterday! Literally looking forward since Chef Kenny announced he opening new restaurant   Happy say completely worth wait   Food excellent  lot options all great price   Can wait next visit! <EOR> My husband fan Veggie House years when heard Chef Kenny opened own place excited try it! lunch today disappointed!!! vegan sushi specifically spicy tuna roll amazing!!! There's no need back real stuff  Seriously  good  Service friendly warm  definitely coming again wish could eat everyday! <EOR> Chef Kenny done impossible   Make vegan plant based sushi taste feel real sushi  Mouth watering pleasant atmosphere decent sized menu  staff friendly top things  back again again again <EOR> AMAZING! everything try stellar  restaurant perfect because strawberry milkshake spicy 'tuna' roll same spot  best restaurants town hands down! <EOR> Service excellent   Friendly very prompt  ordered smoked fish roti appetizers  Both very good   Then beef pumpkin squash soft tofu Buddha's delight veggies   Beef pumpkin excellent  Buddha's delight good   Thoroughly enjoyed experience  <EOR> I waiting chef Kenny open place longggg! happy finally happened bf ordered kang pao chicken crispy beef good !!  I'll definitely come back try rest items menu Ty chef Kenny <EOR> The staff very friendly Kenny walking around talking everyone walks door  food OMG food amazing  <EOR> Since becoming plant based June 2017 dined Chef Kenny's establishments regular basis  would hard pressed find better Vegan food anywhere else! 100% plant based Rainbow Roll FANTASTIC favorite Cilantro Salad discovered Chef Kenny's other location  Everything menu phenominal! 10 5 stars food fantastic staff atmosphere Chef Kenny himself  Congrats Chef Kenny fantastic team opening wonderful one of a kind restaurant! <EOR> I seeing all place Las Vegas Vegan Group Facebook knew when Vegas first thing  soon came over hill started descending into Las Vegas mouth started salivating because knew experience  definitely high expectations    When restaurant happy practically ran door  When inside greeted very friendly helpful hostess told all sushi  then menu pretty overwhelmed all amazing options    We all decided order fried rice chow mein rainbow sushi roll sweet sour chicken not pictured then orange chicken   While waiting food saw chef Kenny felt star struck  saw walk kitchen start going around tables preparing going say  Before he table all food came once but he then came over incredibly nice talked multiple times even took picture us    As food all say INCREDIBLE!!! only did taste real deal including shrimp felt relatively light compared most Chinese places  left feeling perfect!!  If you're ever Vegas just driving through can't miss place!! also Chef Kenny's other restaurant Vegeway which didn't try but Kenny gave card said great  Amazing!! <EOR> Got take service fast friendly  Place busy 7pm Thursday night  Crunch roll great especially addition lemon  Happy se doing well  <EOR> I lunch today Chef Kenny's newest restaurant   absolutely delicious!  Spicy Crispy beef lunch special all say outstanding   staff super attentive helpful   back try some new vegan sushi rolls  <EOR> Our new favorite place  gone few times now every single time excellent meal   rice perfectly cooked  sushi rolls most flavorful rolls ever had  All meat alternatives taste exactly real thing  must try place!  Plus restaurant decorated very nicely very attentive wait staff  If could eat every day would! <EOR> Located right next Greenland Supermarket Spring Mountain very well known vegan chef Kenny  those know chef Kenny he owns other vegan restaurants well  Upon walking greeted warm welcome staff which good start any restaurant  family ordered hot sour soup house special pan fried noodles fish roti curry three different sushi rolls  am all trying new things love vegan restaurants but just didn't live its hype  Two three sushi rolls ordered tasted same only tasted different spicy tuna roll only because spice factor it  house special pan fried noodle looked very appealing almost looked wasn't vegan all but trying shrimp beef chicken all no flavor all which quite disappointing  However favorite dish would Roti curry  Roti fluffy curry potatoes inside dip in  However staff needs heavily worked on  Roti curry weren't even finished yet took away assuming done without even asking  Secondly place very cramped  Luckily when wasn't busy but if full house then would feel very cramped tables literally feet next table  could literally touch table next if barely reached arm  Also price food quite pricey well  three rolls fish house special noodles roti curry hot sour soup total came over 80 dollars  Overall place solid 3 5 stars because service pricing food  come back? Possibly try lunch special  recommend place friends? If service improves then most definitely recommend place friends  <EOR> I'm sushi lover! When saw place yelp there's no way taste real sushi  But eat vegetarian vegan stuff daily basis def wanted give try glad did  shocked everything tasted  orange chicken great too  def returning!! <EOR> Outstanding Vegan cuisine  3 types sushi crispy spicy tuna California   All great   No soy needed  Spicy Beef Orange Chicken Orange Beef hunan pork   Great flavor texture   but watch yourself birdie     filling   Kenny does again!!!! <EOR> This best vegan restaurant  Really enjoyed food workers very nice  Was nice meet chef Kenny he very nice person food excellent  I always come when am Las Vegas  I also try drive thru place  <EOR> I birthday dinner let say impressed  service excellent honestly seemed wanted cater just job  food excellent  never eaten vegan meal felt full content afterwards  restaurant truly new favorite mine back very soon! also shared restaurant some other vegan vegetarian friends enjoy well! nice restaurant worry meal may actually vegan! <EOR> Chef Kenny rock! waitress both times very sweet attentive  all vegan asian spot everything ramen curry sushi beef broccoli dishes  can't say enough good things sushi  delicious eel made house mushrooms  spicy tuna hand roll delicious also enjoyed crunch roll dragon roll    The lunch specials generous portions come rice  faux meats good  Some breaded such orange chicken others just insane even vegan vegan shrimp!! Cajun shrimp good  Sounds weird but flavor reminded flaming hot Cheetos    Both visits brought complimentary cups cabbage soup which simple yet delicious  heard good things ramen curry can't wait try them next! <EOR> Chef Kenny's Asian Vegan Restaurant    Wow! can't believed finally opened! But really excited when able food! staffs restaurant very kind  lot choices choose menu  Honestly think food amazing! can't wait come back again!  Congratulations Chef Kenny! <EOR> Without doubt best Asian food Las Vegas  Chef Kenny put together most amazing flavors best news totally Vegan  personal favorite House Chow Mein Crispy Beef  can't begin say amazing food is  Beyond belief  <EOR> I come back Yelp check if vegan because received food delivery way faster expected food looked authentic Asian cuisine tasted too! am amazed all food delicious  highly recommend orange chicken spicy pad Thai any come establishment  <EOR> I've both Chef Kenny's other restaurants enjoyed them immensely   new tho way greatness   took off star based wait food food quality way there   started tame spring roll    nothing exciting but hot crispy happy   only issue took 25 minutes time ordered spring roll arrive   glitch rest meal pretty close perfect   Crunch Roll tasty plus if ask low sodium soy sauce   highlight dinner Orange Beef which incredibly tasty plentiful   dish gives vegan new position life because neither Hubby missed meat   We're fans hope upgrade stars next visit  lovely see Chef Kenny dining room mixing mingling guests   tell restaurant shows passion vegan food  <EOR> Best Chinese food you'll ever have!!! literally 5 consecutive days since first time  U can't enough place!! Hawaiian crunchy roll amazing orange chicken die for! can't wait try everything else  Chef Kenny vegan genius <EOR> We stop finding original chef Veggie House made own restaurant  love everything menu even pho  spring rolls spicy crispy beef everything more  He's creative genius he gets 5 stars every time! Oh don't forget spicy orange crispy beef  back  <EOR> I never tried strictly vegan food but trying different food My vegan friend treated me  dragon roll sushi fish curry beef broccoli brown rice  food amazing tasted real thing! portions very good  chef himself talked each customers  He such pleasant person really felt guest   atmosphere relaxing staff patient friendly helpful  <EOR> What amazing moment time  good aquaintence met last year veggie house met today place filled positive energy different level  ordering vegan crunch roll general tao chicken sesame seed chicken solid chef Kenny food 10\10 am full 3 premium items = 40 dollars breakfast tommorow  Place disappoint tell Don Michael sent you  He know talking about  Friendly staff friendly service if anything wrong new one  <EOR> So delicious! Tuna handroll Jackfruit nigiri Crunch Roll Hot n Sour soup chocolate cheesecake  just can't explain beautifully presented textures tastes sushi items realistic  Absolutely Yummy!  can't wait visit again again because many more delights Vegan taste buds want try  <EOR> Best vegan Asian cuisine hands down  Chef Kenny artist! Creating most savory delicious  exquisite recipes  started off house soup ordered combination noodles table which phenomenal looked tasted just shrimp meat which almost made question if really vegan ! answer YES all 100% vegan  ordered sushi hand rolls finished off cheesecake   Everything mean everything amazing  Chef Kenny even came around table gave insider scoop all ingredients he puts into making lovely dishes which only made appreciate even more  tell he puts much care passion into making your meals creating finest dishes  cannot wait back  Loyal happy customer  server Sandy great very attentive gave amazing recommendations customer service ! Thank chef Kenny being such passionate chef creating amazing restaurant where your food appreciated! <EOR> Very impressed quality all food here   Service great food came quickly Chef Kenny himself even around sure enjoying everything   Definitely sure visit order some sushi! <EOR> I'm even slightly vegetarian but daughter asked try it! always try something if it? try again!  I'll definitely back! orange chicken unbelievable! also ordered Ribs! Omg! food delicious!  spicy tuna roll rainbow roll! Yummy!!!!  Leave your bias curb! filling super tasty   You should give place try! stuffed! <EOR> Everybody happy restaurant  always good first impression  Everything clean tidy  Good especially delicious  Cantonese fish  Tofu cooked perfect consistency  Most impressive Chef Kenny actually coming kitchen check guests ask opinions     Extremely rare nowadays  Overall great  back  <EOR> Yummy fresh  Ordered 2 specialty rolls  Both very unique  eggplant strip top epic  beef hot plate also  Could used more sauce but really good  <EOR> I love all Chef Kenny's restaurants! Very few places town vegan eat off entire menu  dragon roll delicious! loved eel eggplant top! Chef Kenny true inspiration aspiring vegan chefs such myself! Your creativity flavors unmatched  Thank your consistently delicious food! wish much success!  Chef P  <EOR> Since am huge fan Chef Kenny's Veggie Way decided try new restaurant  Lunch menu such great deal    Only $8 95 vegan main dish rice soup  braised tofu veggie great but liked husband's crispy vegan beef better definitely ordering myself next time Only problem slow service  waitress came take order pretty nice friendly welcoming  But waiter came deliver food kinda shy needed speak up  no idea he said he acted avoiding contact customers  day only 2 servers floor ended waiting forever box check  obviously need more trained servers <EOR> Best sushi Las Vegas! Chef Kenny knocks park  only food point but service great  Everyone nice treats you're old friend  recommend place all friends  <EOR> My new favorite spot! Everything delicious  spring rolls vegan sexy roll Kung pap chicken yummmm <EOR> First time definitely won't last  wife really really enjoyed food  wait staff very friendly attentive Sandy awesome!   provided suggestions when accidentally ordered fried dish accommodating willing alter recipe slightly fried  Chef Kenny himself even came speak  us  love that  Again definitely back  <EOR> Super only word start review with  even better then Chef Kenniy's old joint  As entered welcomed same staff old location pleasure see key staff moved too   The food now started hot n sour soup big bowl good enough four five people  Flavors amazing real opener taste buds  time experienced peppery taste which loved but others table found spicier  Then came lettuce wraps seriously delicious dish lettuce fresh n crunchy vegan meat cooked perfection Then came along sesame chicken probably last list  bit oily n lacked spicy punch daughter loved #1 dish evening  All all must restaurant n Chef Kenny magic Vegan taste better then meat We back often <EOR> I ordered lunch go  portion small only 4 pieces tofu 2 pieces bok choy  expect $10 It small snack meal  2 stars taste Chef Kenny Great Chef  food tasted great usual Since opening day try again  <EOR> We dying try Chef Kenny's new spot! finally able just before stopped seating guests before closing  waitress very thorough explaining menu recommendations answering all questions  Never once rushed which pretty amazing considering closed place down  Chef Kenny came over explain sushi options own recommendations customer favorites  lettuce wraps spicy tuna roll rainbow roll crunch roll  Everything AMAZING!! <EOR> Chef Kenny reason why enjoyed last restaurant   much better more items lot more chill   He's also much better chef manager   People happy   other restaurant irks now cuz lack attention food service   Old Veggie house review  Great service chef nice talented guy   vibe relaxing food delicious   innovative delicious healthy dishes blows away every time   Coming few years friend first introduced whim always finding myself wanting come back   say employees chef owner himself always always beyond excellent service   greet all guests along doing much you   infrequent spaced visits seem remember friends   If love Chinese food vegetarian food twist food you'll love place   If enjoy chipper employees most Chinese restaurants lack you'll love place   vibe zen!  Each time order dish never unfinished unless planned taken home start   quaint peaceful location feels place rest Chinatown   definitely favorite spots ever visited all Las Vegas   all around knock location <EOR> Remarkable!!! Recreations fish made veggies  Looks feels taste fish   How does Chef Kenny it? <EOR> Had amazing lunch co workers   immediately greeted seated   waters delivered promptly followed three orders hot jasmine scented tea   server made some suggestions first time guests   Ordered share Spicy Crispy Beef Crispy Spicy Eggplant Braised Tofu vegetables   eggplant perfectly crispy without being greasy   sauce perfect blend spicy sweetness   crispy beef unbelievably tasty  meat lovin' BF would approve!  braised tofu excellent well   nutty chewy brown rice perfect side all dishes   lunch portions large   some saved afternoon snack   vegetable soup light delicious   craziest thing salmon sushi   Made cornstarch?  Blew minds!  Chef Kenny stopped check us   He gave recommendations next visit which hope soon! <EOR> I excited visit Chef Kenny's first time other day very much enjoyed food service  spicy tuna sushi AMAZING General Tso's Chicken Mongolian Beef  wait staff very friendly helpful Chef Kenny came speak few minutes  Highly recommended! <EOR> Love love love place! mind blowing everything menu vegan  crispy beef crunchy roll rainbow roll orange chicken spicy eggplant   basically everything OFF HOOK including service! VEGAN check out! worth it! <EOR> Wow! place ah MAH zing! husband doesn't fried food gluten free  accommodating both changing  recipe   chef came talk twice  he said he might open Henderson! <EOR> Today Chef Kenny day   vegan daughter first hit Vegeway fast food vegan burger joint   dinner new Asian Fusion restaurant     Chef Kenny met door remembered daughter last visit   restaurant just opened local favorite     Starting sushi coconut dragon rolls moved sesame chicken vegetable wonton ramen soup   Absolutely delicious never miss non plant protein sources     For those remember when vegan food equalled cardboard taste place blow your socks flip flops off   much more would tried if portions large     Thank Chef Kenny elevating vegan food Las Vegas! <EOR> AMAZING  vegan crunchy roll  AMAZING  hawaiian roll  AMAZING  dynamite roll  AMAZING  also jackfruit roll but took 20 minutes come some reason  general tso's chicken  AMAZING  crunchy amazing  orange chicken  AMAZING  it's new n vegan chef kenny really friendly wait staff attentive most part very catering   will definitely regular here  <EOR> Chef Kenny done again! new restaurant even better original restaurant  All favorites still menu addition vegan sushi pho more!! yesterday probably return more today!! Very highly recommended!! <EOR> Soooooo goood!!! special tea sushi entrees  loved ALL!!! <EOR> Stopped dinner recently greeted Chef Kenny himself!   I always fan Chef Kenny  food prepared phenomenal  Chef Kenny true talent creating vegan dishes well presented full flavor    One favorites Orange Chicken  honestly cannot tell isn't actual chicken  also enjoy sizzling plates  Again full flavor always served fresh hot    The service great  Servers friendly super attentive  Chef Kenny even checked personally ensure having great experience    Great food great service! Well done Chef Kenny! <EOR> Chef Kenny back! being long time Veggie House fan saddened learn some events occurred  While keeping old menu old fans he brings new sushi menu full wonderful tasty treats  several rolls all them equally fantastic  staff friendly always remember customers faces  am pleased local restaurant creates brilliant food creating such warm welcoming environment  Keep fantastic work! <EOR> Spicy tuna roll amazing  Orange chicken best ever had  House chow mein incredible  shrimp insanely good  Super friendly staff  wish where live   <EOR> This new favorite vegan Asian restaurant! approach sign door says no meat allowed restaurant  something love see  seated immediately server approached right that  menu extensive separate sushi  ordered fried wontons fried dumplings sesame chicken all fantastic  When received bill pay Chef Kenny came table ask things were  loved that  great little place  We'll definitely back! <EOR> SOOO excited Chef Kenny back business! if  then place   Da Food 5 5 Food excellent such delicious food! If ever eaten Veggie House China Town then place better looking taller more successful older twin  All good Chinese Vegan food came love Veggie House but now added vegan sushi bomb!  Da Customer Service 5 5 Always excellent few divorce employees Veggie house came over Chef Kenny service still awesome ever  Super quick vey attentive before even ask refill put fork plate refilling drinks taking dirty dishes away    Da Price 4 5 Prices reasonable majority items  Many items shareable size lot nicer wallet  only gripe now hot tea cost money before use come complimentary    Da Good Excellent Vegan Chinese Japanese food shareable good big groups even person wants taste all   Da Bad lot processed fake meat many Veggies used proteins   Da Ugly wish sushi AYCE 11 dollars roll little expensive    Overall place great option Vegan Chinese food all come love Chinese food without worries consuming any animals  also excellent groups people take parents laws here  <EOR> The staff veggie house came over Chef Kenny's reunion  Simply amazing expected anything Chef Kenny does  Thanks making vegan community making such OUTSTANDING food  Hats off chef  <EOR> Bravo Chef Kenny!! Everything ordered fantastic service friendly  4 dined lunch everything looked amazing but settled Rainbow Roll Jackfruit Roll Crunch Roll seaweed salad spicey eggplant very mild spice Chow Mein  gooooood!! sushi rolls killer   The service awesome even Chef Kenny stopped welcome us  happy he's opened own spot bc man kniws amazing vegan dishes  Thank adding killer sushi rolls we'll def back!  Our servers Li Mimi offer Wi Fi takeout Groupon check them out! <EOR> Chef Kenny done again! can't tell desperately needed viable vegan sushi option city just amazing  eel sauce California Roll spicy creamy roll ITS ALL GOOD!!! They've completely overhauled menu while keeping many must haves before  Veggie House nothing new spot  staff personable they're eager provide most outstanding service  Thank Chef Kenny Mimi whole crew  back see soon  <EOR> This place AMAZING  fan Chef Kenny's previous restaurant Veggie House place all same menu items did addition sushi menu! sushi menu keeps coming back every roll tried spectacular  favorites dragon roll crunchy roll hawaii roll  Besides sushi also love spring rolls Chef Kenny's crispy beef General Sao's chicken  service also amazing always remember kind courteous  someone rarely eat still find myself eating almost weekly basis  good  <EOR> Came dinner greeted Chef Kenny himself ALL staff extremely friendly   Vegan sushi vegan noodle Chinese restaurant  Dragon Roll Crunchy Roll vegan versions rolls extremely good  Also ordered beef pumpkin squash soft tofu mushroom yummy nourishing accompanied red brown rice  Healthier tastier option versus traditional white rice  friend sizzling beef plate entire dinner commented glad she great healthy meal could tell beef  Ended dinner vegan strawberry cheese cake vegan chocolate ice cream  Yummy <EOR> Had pleasure attending soft opening   Everything incredible just you'd expect Chef Kenny!  especially enjoyed new sushi items as well old favorites crispy beef!      Cannot wait until he liquor license stays open later <EOR> We San Diego don't Vegan Asian food there  closest thing Loving hut    Spicy crispy beef AMAZING literally almost cried!!! Jackfruit hand roll Dragon roll also very tasty just satisfy sushi cravings!!!! They extensive sushi menu won't find anywhere  If staying strip drive very short restaurant    Make sure visit whether you're vegan not!!!!!! Chef Kenny also walks around talking customers which husband appreciated  He Cooking GENIUS flesh  Someone give man award!!!!! <EOR> I've waiting restaurant open happy finally dinner here! food amazing always! If you're thinking trying vegan food first time telling now blown away! vegan vegetarian but incorporate healthier non meat meals least twice week  Just keep balance  glad more vegan options all over Vegas now  Chef Kenny just delightful treats service staff just excellent! why friends always come back  best most delicious!!! Just check out!!! <EOR> Chef Kenny excellent  food excellent service great  still understand vegan sushi tastes close real thing  orange chicken pan fried noodles incredible  can't wait back more! <EOR> I surprised good food was  Everything very flavorful even brown rice side good  Vegan sushi surprisingly just avocado cucumber nice see  Service good definitely returning try more things  <EOR> Anything Chef Kenny touches turns into vegan gold  new restaurant perfect place share meal friends date  only thing  missing alcohol but hear working getting liquor license! now content sip Thai iced tea $3 which delightfully thirst quenching way    I'd recommend starting off your meal some spring rolls $3   next visit plan trying BBQ appetizer  Now main course MUST try sushi  am sold spicy tuna roll $11   husband Kung Pao chicken loved it  mean menu huge going pretty hard choose but there's really something everyone!  There's also Yelp deal Groupon available feel free splurge  YELP'S 2018 REVIEW CHALLENGE #19 <EOR> My new favorite restaurant! Yesterday 7 friends celebrate birthday I made reservation last week   food level customer service PHENOMENAL!  We seated right away most beautiful table room! servers very accommodating food came really fast! Now food     The menu great selection food  boyfriend ordered jasmine tea thai tea fried wan tons spring rolls appetizers dragon roll crunch roll spicy tuna roll kung pao beef brown rice  Everything delicious! hard choose favorite but if pick would Spicy Tuna Roll! good! reminded real spicy tuna well least remember tasting like ! boyfriend really enjoyed crunchy roll kung pao beef he vegan ! best friend vegan but said sweet sour chicken perfect! He couldn't even tell vegan!  Chef Kenny even came table ask enjoying sushi! felt special  He explained he uses guava own vegan mayo sushi delicious healthy    The server very sweet attentive she took time separate checks  She even took group photo us!  I wonderful birthday dinner  Thank Chef Kenny staff! truly appreciate this  definitely back recommend place all vegan non vegan friends relatives  Great work! Keep up! <EOR> So those Veggie House lot plus sushi menu   also new hainana sp? spicy pork chef specials great    crispy spicy but super sweet eggplant   If haven't Veggie House all need come since better Chef Kenny reals   All mostly american style some Malaysian thrown in Chinese food could want soy protein form usually nice breading sauce   fond general tso's kung pal chicken crispy eggplant walnut shrimp chow fun and    basically there's much don't like   Just watch your glucose level if you're diabetic often carbolicious here  <EOR> This first time Chef Kenny's restaurants  can't believe waited long  nice restaurant able order anything menu  all Vegan  also loved sign front door asking people bring any kind meat products restaurant   Everyone nice Chef Kenny came say hi service exceptional  bought Groupon could order anything menu except lunch special   We ordered Orange Chicken rainbow roll spicy tuna roll fried eggplant fried rice chocolate strawberry ice cream   It all delicious  am sure if brought non vegan would love it  much food left over take home which nice lunch next day   The restaurant also really busy everyone seemed very happy  can't wait back  <EOR> This place amazing!! honestly can't believe much sushi tastes actual fish impressed! Rainbow Roll absolutely loved it  also some Kung Pao combo which consisted shrimp chicken beef all them tasted great very much real thing! lettuce wraps spring rolls also delicious  only suggestions would add some more dessert items menu vegan cakes baked goods would perfect! also serve alcohol even just beer wine would great  Other though place point definitely frequenting now regular basis  <EOR> Omg amazing!!! vegetarian 9 years sushi something really missed  tried several nigiri rolls cut rolls everything perfection  crunchy roll rainbow probably favorite  chef came over greeted very kind guy  love all restaurants  Great job! <EOR> Ate Chef Kenny's other restaurant excited try new place  Always lookout vegan options Chef Kenny does disappoint  new establishment  hits mark vegan sushi   am fan raw fish comparison lost but being stranger cooked veggie rolls adds new twist  food explained detail happy smiling waitperson  Chef Kenny stopped table chat talk new venture  wish great success but won't necessary food speaks itself  place repeat Bar part seal didn't mind  <EOR> Amazing plant based food satisfy your whole party even omnivores ! service excellent  Happy employees really committed business wonderful thing see! Very strongly recommend must all visitors looking vegan food Las Vegas!! <EOR> Chef Kenny done again!!!  fruit tea perfect orange chicken lunch special delicious!  Left overs boot! <EOR> Chef Kenny opened another amazing restaurant  grand opening night  He amazing service food  He even table touching when busy   place Vegan Asian food  <EOR> Amazing!!!  Chef Kenny's restaurant tasty delicious 100% vegan   He extremely creative   Vegan tuna sushi yum! orange chicken mixed veggies chicken chow fun just name few   amazed! <EOR> Best vegan sushi rolls west coast though Vancouver Canada king till discovered chef Kenny!  Chef came check everything outstanding   plan regular stop Vegas! <EOR> After reading all good reviews decided try place Mother's Day because really veggie house  really packed decided order take out  really don't leave bad reviews but food disappointing  Lack flavor couldn't eat faux meat very weird taste also over $50 such small portions  2 stars because liked sushi rainbow roll glad restaurant vegan  <EOR> I ate lunch girlfriend  food great service horrible  took 20 minutes just take order nothing came together  finished full appetizer lunch before appetizer lunch even came   Hopefully kinks fix since still new place  <EOR> Drove all way restaurant them tell they're closed lunch break  states yelp they're open until 9pm  <EOR> Thump up! love place even though vegan  service excellent  Such warm welcome atmosphere  tourist  Las Vegas  ate Chef Kenny restaurant four days row  did miss eating meat all  dishes flavorful varieties  many choices  favorite Vietnamese Pho  delicious though vegan beef ball real meat  soup base taste fragrance yummy  comes lot vege   would recommend vegan sushi too  especially kiwi fruit  taste  little tiny sweet sour  perfect combination  comes avocado too   Don't miss refreshing fruit tea   back sure  <EOR> 