Hard find area 2 story office type buildings near airport but don't miss it! Very fresh perfect seasonings chipotle mayo bomb  thick triangular chips homemade green tomatillo salsa while waited terrific also  only ones when walked late afternoon Saturday which surprised but every table full when left  <EOR> Not Tex Mex  Short menu but covers most tastes  part town really sketchy another put it  if sketchy means dangerous  strange location near airport rental car places  But staying Best Western 5 walked there  very attentive service food really good   burrito huge quesadilla  Mahi tacos awesome  Great experience exactly hoping for <EOR> Discovered little gem yelp disappointed  service great quick  food wonderful  back sure! <EOR> Coming San Diego used good Mexican food  FAR some BEST Mexican food ever heard including traveling through Mexico  Mahi mahi shrimp tacos die for  carne asada quesadilla bar none amazing!   I never write Yelp reviews but felt meal worth it  Little hole wall feel but OMG good <EOR> Just some amazing fish tacos   ingredients all very fresh   Highly recommend! <EOR> Fantastic food conveniently close hotel  Tacos authentic fresh while quesadilla generously filled fresh chicken cheesy enough satisfy 8 year old  <EOR> Food bomb 1st time trying shrimp  tacos  we're amazing customer service also great good found u guys definitely back <EOR> So boyfriend weren't side town craving some good mexican food  Did search found El Frescos Cocina  bit hard find but something good doesn't always come easy right!? thinking  entering noticed lot sugar skulls day dead art figures restaurant which thought pretty neat different  looking over menu boyfriend decided just  chicken carne asada tortas  surprise each deliciously seasoned marinated full flavor  boyfriend said best carne asada he's ever had  finishing plates thought if chicken asada tortas delicious could only imagine rest dishes  speaking owner chef    much passion created why shows through dishes  definitely back friends!! <EOR> ??????????????? ??? ????????????????????? ???????????????????? <EOR> I found restaurant Yelp figured I'd give shot  Boy am glad did  location little hard find but well worth it    My wife very decerning loved Chilaqueles  salsas serve also very good  burrito huge very flavorful   I'll regular stop when come into town  <EOR> Don't mind location tacos legit   Very filling delicious  max taco no regrets  here  <EOR> Wow  tried place advice brother  never better fish tacos! wife son enjoyed meals well  Staff friendly  Portions very generous  back sure  <EOR> Excellent Mexican food great prices small little hole in the wall  Everything love! tried specials day mahi fish tacos enchiladas  Also tried fresco fries wasn't see war expect very fresh hot potato wedges  Yummy but simply that    Will definitely back try again way airport! <EOR> This place dope  honestly don't know else say outside that  max burrito al pastor tacos al pastor epic  surprised few reviews place because awesome  <EOR> Excellent food green salsa fresh chips killer carne asada die chicken taco also delish shrimp tacos huge excellent!  Great friendly service   what gem unlikely location   No issues finding GPS  <EOR> We just passing through East Coast  Charleston Sc exact    We some best chefs dining country  Looking something close Yelp found gem  reviews excellent  decided try all say wow    I carne asada plate  outstanding   wife fresco max  taco big slice avocado it  chips salsa welcome treat well    The owner takes pride place food he serves  Don't pass place by  <EOR> It little hard find place but glad found it! free chips salsa delicious fresh!  boyfriend platter 3 tacos rice beans  tacos little small used but words cannot described well cooked well seasoned were! beans rice ok! highly recommend them! server which think owners very nice gentlemen! Overall excellent food service! Thumbs up <EOR> Came try some shrimp tacos delicious  service also great  person served way told must see places around city    I would definetly come back again recommend place others  <EOR> three words      oohhh myyyy goooooood!!!!!!!!  so amazing! happy found this!!!! <EOR> My husband come every week!  food delicious owner chef friendly fun   tried several items husband loves shrimp tacos conchita? Pork   vegetarian always something delicious!  beans creamy made lard!  husband typically rice eaters however both rice  We both usually order all beans no rice but rice      Not fancy place but definitely must try!!!! food stands better any Mexican Las Vegas <EOR> WOW!    place amazing    Fish tacos Shrimp tacos best ever and southern California   Kids burritos chicken quesadillas course dad taste agreed them delicious   Please come try place really best places eaten Las Vegas  bit hard find please don't judge place its location  very clean  rating  <EOR> Staff ownership very friendly salsa guac really good good prices perfect stop way airport  restaurant pretty new I'd bet expanding soon because food good  Even though LA great Mexican food place better spots to  <EOR> This little spot just opened already  new vegas gem bit hidden but definitely worth find cochinita pibil excellent slow cooked very Tender braised pork top off some really tasty red pickled onions deep fried ice cream must good excellent friendly service food quality very inexpensive  best options vegas <EOR> Super Fire Mexican food  glad stumbled gem  come atleast once week  should too    <EOR> In town visiting friend craving Mexican food all day  Saw place Yelp decided try beyond happy decision! customer service excellent! gentleman working told shrimp tacos weren't menu that! amazing!! don't normally spicy things but dealt burn well worth it! also to go order chicken nachos friend  She didn't want onions even attentive enough put guacamole side because contained onions  nachos also amazing! Overall great little hole wall place definitely recommend trying it! <EOR> Most amazing shrimp tacos ever  Off beaten path but worth trip  Carne Asada also yummy  Mahi tacos come highly recommended well  Fresh tortillas tortilla chips  Absolutely amazing all around  <EOR> Chips very good  pastor amazing favorite !  Definitely hole wall but service very kind solicitous  <EOR> Very good Mexican food   Off beaten path   menu limited but food terrific  Super friendly worth little extra effort find them    Great authentic tacos fish tacos off menu   Chips salsa great fried ice cream   <EOR> Finally chance try today   Bomb ass food can't wrong shrimp anything  <EOR> This place newest secrets Las Vegas true hidden gem   fooled its hole in the wall location aging business complex near airport small size restaurant simple appearance interior city abundance Mexican food place truly stands when comes quality meal affordable price   The service great   work ticket office other side building coworkers regular customers   even deliver orders office     The food definitely fill up!  usually Super Fresco Max pastor burrito   more full meal loaded meat beans rice other goodness   torta very satisfying well   All meat high quality GMO free     If you're looking great fast casual Mexican food skip chains trip El Fresco! <EOR> We dinner last night! food good super fresh!  husband ordered burrito kids cheese quesadilla's   loved them ate off them two days!! chicken taco's did them past night!   Only thing establishment hard find little risky but definitely good food! would eat again sure      <EOR> GREAT FOOD FRIENDLY SERVICE!!! Love little shop close airport    plan every airport stop    Better then tacos el gordo!!! <EOR> If looking best Mexican Food Las Vegas then must stop lunch dinner   Fresh ingredients tacos bomb   Gotta shrimp fish taco   Large pieces shrimp mahi mahi fish   WOW knock your socks off   Chips two kinds salsa killer   Served rice refried beans melted mozzarella cheese   Top off Mexi Coke deep fried ice cream won't leave hungry   two owners friendly unassuming but kill taco's other menu items  <EOR> Great local place fresh shrimp tacos flavor packed tacos al pastor among other things burritos fajitas enchiladas etc  but didn't try those   Don't let exterior fool you place great  Nice people working quick  definitely back! <EOR> Let start off saying place small location wise bit werid place  food however off chain  don't eat beans but must say would eat theirs everyday  Shrimp chicken beef fajitas made perfection  If spicy hot salad ask them Salsa small portion cup  eating every trip Vegas  must  <EOR> The food amazing pulled little leary location but don't discouraged food worth it  cochinita tacos which amazing flavors  <EOR> Dive location however food awesome  Fish shrimp tacos die for!  Great place grab meal way fro airport  <EOR> Don't let outside restaurant deter great food very large portions  Bring friends share food! <EOR> Hole wall   shrimp taco  Very fresh loaded chopped shrimp  beans rice both marginal   lacking much flavor spice  Chips hot fresh  inside restaurant shabby uninspiring  area very close airport    neighborhood sketchy best alone   GPS take wrong building   more building over towards airport   most likely coming back  <EOR> We decided try Local spot since received pretty good reviews  husband honeymoon las Vegas we're Fresno wanted some good Mexican food  Well let tell you place DID disappoint! Its little hole wall restaurant owned 2 young men  Cook! ordered gigantic al pastor burrito smothered cheese  huge! beans rice inside  husband carne asada torta  Its little pricier because use Non GMO meat believe taste difference  Everything made order even complimentary tortilla chips which perfect amount crunch  very happy food  appreciated nice conversation  owners  He's nice man  Thank you! <EOR> This place truly local dive upon first glance looks converted motel rooms  shrimp fish tacos amazing especially when hot off grill  beans person but even enjoyed those well  Staff also very hospitable nice  Plus Mexican Coca Cola  can't any more authentic that  <EOR> Definitely worth 'hunt' find location  All dishes ordered great!! Good service fast hot great tasting food!!  It authentic Mexican Food must stop return visit! <EOR> Simply terrific!  tacos al pastor fried ice cream beyond delicious!  cook server delightful   really happy comfortable eating here   Yes dive sketchy neighborhood   let stop you   chips fried flour tortillas   fresh delicious but don't fill chips when food good   seriously think fried ice cream best dessert ever am really dessert person   also carne asada taco which good but nowhere near perfection pastor   cannot wait back! <EOR> My wife Southern California really high expectations when comes Authentic Mexican food  El Frescos meets exceeds expectaion! come Las Vegas few times year vacation wanted try something new  ordered phone but when walked cutting tortillas fry fresh chips side those too! guacamole fresh good kick end it  also split super fresco max burrito pastor taco  Everything fresh great  also put enchilada sauce side burrito would soggy time back room!  Very nice people GREAT food! coming back everytime city! <EOR> If paradise heading towards airport cross over Tropicana  There's Best Western left turn place just past that  There's sign but really gotta look it  looks dumpy hole wall but food really good very reasonably priced    We ordered carry out Chicken taco chopped chicken breast little onion  little dry but still tasty    Shrimp taco sautéed shrimp avocado cabbage cilantro chipotle cream  Delicious!!  Chicken burrito max chopped chicken breast beans rice onion cheese topped red sauce guacamole sour cream  Huge delicious! Could easily split between 2 people    Guacamole chips hot mild salsas fresh basic guacamole portion pretty big  mild salsa wasn't favorite   too salty  hot salsa good hot  Liked much better mild    Defiantly back  <EOR> This place awesome! family came leaving airport three tacos pastor BEST pastor tacos ever had! must say little spoiled when comes Mexican food having lived San Diego last 3 years   This place pleasant surprise definitely returning telling friends it  <EOR> Needed quick place stop breakfast before flying out  Found little gem Yelp understand why all reviews good!  place wonderful great service!! Perfect place stop grab bite eat when heading Vegas! <EOR> Saw place 5 star knew try  now know why 5 stars  Took wife kids son disappointed only visit Vegas can't back often enough  Great tacos including grilled fish    I only around block once find place! <EOR> My boyfriend visited other day because great reviews   lived hype! shrimp tacos he carne asada burrito which HUGE  Chips salsa great fresh shrimp tacos giant  Chipotle mayo awesome Mexican coke too  Would recommend! <EOR> Excelente Food valué Service  came five star rating Yelp sure did disappoint us  delicious very friendly service  all came very fast too  Thank you  <EOR> I wish give them more stars   place amazing hidden gem  guys work really above beyond customer service  best Mexican food town  could probably eat everyday  wish liquor license soon  Wish guys best thank again  <EOR> The place bit away strip but far  quick 15min walk take very cutty spot  big 7 8 tables inside but man!! food bomb!! would posted pick but loved left nothing plates  presentation each plate very neat mom always says presentation always counts  tostadas de pollo steak fajitas shrimp tacos   all let eachother try foods great  ! <EOR> Omg super delicious Mexican food  bit hard time find precious little spot but definitely worth it  really need try tasty food  love it! <EOR> If blink you'll miss place Don't blink!! Little hole wall amazing food some best Ive lot  Friendly staff good prices right near airport really enjoyed place!!  tacos pastor chicken enchilada everything fresh hot   good coming back dinner!! <EOR> Yes hype shrimp tacos legit  Other tacos much  $7 shrimp taco 14 two but totally worth it  Loaded shrimp perfect sauce  just amazing!! Chicken carne asada adobada tacos pretty disappointing but cheap  Would 5 stars if tacos better Tacos el gordo but arent  Wish tried burrito instead  Owner very nice   This location horrible terms getting to  glad they're moving nearby 215 Rainbow  should really update hours news people said  Recently drove all way during lunch work looking website said closed moving location being replaced different mexican restaurant  Anyways just shrimp tacos wont disappointed  <EOR> I place over dozen times  review long over due  First thing address location  Paradise leading into airport business plaza looks homeless people live there  Don't let exterior fool you   inside clean nice     Now food  agree many other 5 star reviews   lived San Diego 18 years Las Vegas now 14 years   took long time find Mexican food tasted good used San Diego   am working way menu  far everything great tacos burritos tortas chilaquiles   also care enough use non GMO meats     I also feel need give shout guys working there   very friendly attentive    Give place try your stomach very happy did  <EOR> This place little hard find but well worth hunt  corn tortillas house excellent  warned burritos large! husband could split one  garnish pickled onions which tasty if onions  service super friendly fast  quite small inside only 6 7 tables 2 outside eclectic decor  All all place awesome welcomed change high prices food quality strip  <EOR> Unbelievable! Extraordinary flavor service value especially price! cochinita pork asada beef plates flavors yummy different  Soft flavorful meats  own unique salsas mild green salsa super spicy yummy red salsa    Otherwise cute little hole wall place thats clean run really nice couple  1 mile strip near airport  weird business plaza building B  Feels sketchy first but clean well run   I definitely come back! <EOR> Everything read El Fresco's true plus 5!  If could give 10 stars would  Very reasonable really friendly staff CLEAN  Best Mexican food Las Vegas  <EOR> Missed first around hard find but well worth second loop around airport find! shrimp tacos amazing! carne asada melted your mouth  only regret live 4 hours away! Forget strip eating come here  <EOR> This place pricey  Why only $ sign beyond me  Each platter $9 99 ended spending $38 dollars place only 3 people didn't include tip  $3 bottle water bottle soda no tap water  Really? find hard believe  food itself good  carne asada tender generous portion sizes just prices upset fact waiter  Why? He nice very attentive just doesn't fit location all  Overall nice place just wasn't expecting pay much somewhere off strip even high end restaurant  <EOR> If shelling $6 taco better blow mind  shrimp tacos here? Yup  Six bucks taco enough shrimp rival what's usually shrimp burrito elsewhere plus fresh avocado slices chipotle mayo  couple tacos side guac town fresh chips provide red hella spicy green mild enough drink salsas made fresh house   Your GPS may hard time finding place perhaps weekend when they're open later  Staff friendly checking frequently making conversation  Please move west side!! <EOR> After seeing place Yelp its impressive 5 full stars seeing mentioned couple articles must try restaurants check out  husband always search great Mexican food  haven't found anything even close  places frequented hometown San Diego  15 years! found Mexican food  good but nothing screams authenticity  El Fresco's drowning authenticity   Let's start fresh made chips incredible salsa verde brought your table  noticed recently free chips salsa disappeared newer Mexican restaurants  Which breaks hearts  Chips salsa ultimate precursor great Mexican meal  telling your mouth tastebuds ready! We're having fiesta!  I opted al pastor taco much written  shrimp taco  aren't enough words all languages entire world describe fresh flavorful delicious shrimp taco is  Literally bursting juicy delectable shrimp  Drizzled chipotle mayonnaise packs punch  shrimp mayo made each other   al pastor? could eaten those all night long  Cooked perfection flavor world!  My husband super max burrito asada  isn't just burrito experience  huge  Rice beans cheese pico asada guacamole sour cream served side covered enchilada sauce brings all together  First all would never find burrito any Las Vegas Mexican eatery  if did it'd least $15 $19  husband let try generous portion burrito immediately starting hoping he'd full finish it  asada mouth watering tender everything inside complimented each other perfectly  easily best burrito  Ever  Epic   Service excellent  chef also owner super nice gracious modest  waitress recommended perfect items very attentive   We can't wait back  wait only Sunday's off together El Fesco's closed Sunday's  But first chance there! <EOR> We wanted eat someplace before heading airport place solid five stars thought worth checking out  bit hard find but once find totally worth it  Small bit funky but others said solid food really welcome place Las Vegas near strip  <EOR> The shrimp tacos best had! food service vibe perfect HIGHLY RECOMMEND PLACE! <EOR> You would never find place just driving by  fact probably hard time finding if trying there  looks old abandoned motel strip mall  food lives hype though  tried all different tacos great  wife shrimp tacos she can't stop raving them  She already planning eating next trip Vegas  saying lot given number places eat Vegas more attractive ambiance  service great too  <EOR> What say hasn't said  Amazing salsa  Homemade chips  Decent but overwhelming portions  Ordered quesadilla taco salad fish tacos plate   In words 4 year old best quesadilla entire life  Same pastor taco salad  Fish tacos good but outstanding everything else  service attentive without being annoying   One thing note before don't serve free water  prepared pay couple dollars Smart Water buy coke instead just without  But minor inconvenience certainly willing overlook    Lastly wish eaten smaller breakfast could room fried ice cream  Definitely going back again soon  <EOR> OMG!!  discovered place Yelp five star reviews confirmed   Forget heard other Mexican restaurants establishment what's hot streets!!  yourself over because food outstanding     I Carne Asada Plate fannntastic beef well seasoned tender refried beans flavorful tortilla chips perfect amount salt guacamole freshly made  Super Fresco Chicken Burrito massive enough left over dinner   I LOVE use Non GMO fed beef chicken owners John very passionate keeping way!  Don't sleep restaurant consuming food cause joy  left fire hydrant restaurant ground level left hand side  <EOR> Um es kurz zu machen  Essen war fabelhaft  Wir hatten zuerst sorge das es nicht lecker ist weil Andere Gäste die fertig waren nach volle Teller hatten  Das lag aber nur daran das die Portionen riesig sind sehr guter TexMex laden  <EOR> I eat lot Mexican may able see reviews  street tacos best ever anywhere period  4 total chicken chocita pastor asada  chicken tasted really good chicken  other 3 heavenly versions themselves    The place located most unassuming locations  pulled really didn't think right place  nothing fancy outside  greeted think owner  believe he Sosa  customer service 10 10 he super friendly super personable  He asked found restaurant told saw them Yelp  He joked 'you can't believe everything read friends wrote all those reviews ' Haha    The food good gets prices very reasonable    I'll definitely back! <EOR> Awesome service! food amazing definitely worth price  daughters love coming here  Everything menu delicious! favorite spots town  Non GMO!! <EOR> Perfect little spot bite eat!!! Food amazing highly recommend place  <EOR> Everything ordered fantastic!!!!! Service awesome!!! shrimp fajitas cooked perfection!! <EOR> You nothing way glitz glamour here  feels used car lot might doubt your decision eat here  Don't doubt  Just it    I've lot chips day BEST chips ever had  If chips good safe assume excited main attraction! owner recommended shrimp tacos he did steer wrong! Stuff Your Face Delicious! washed all down pineapple soda husband rolled car     It's little joint  Only few tables there's seriously nothing way ambiance but some best Mexican owner could nicer  off strip people! <EOR> It kismet   few weeks before heading Vegas conference BuzzFeed ran piece best most visited taco joints each state   El Frescos listed Nevada book marked Yelp upcoming trip     After tiring strip hailed Uber sights set El Frescos   all other reviews state easy find but well worth search   located appears car processing center airport rental services   3 parallel nondescript two story strip buildings perpendicular Paradise Rd   El Frescos first floor second building  could easily drive miss it   Someone wrote hole in the wall feel   though truly hole wall   Seating consists perhaps 6 tables couple hi tops sidewalk outside   kitchen easily visible appears immaculate   family run giving completely relaxed homey feel   table service picked seat quickly provided basket chips salsa verde   Both good but nothing write home about     I read shrimp tacos bummed see menu   Fortunately along fish seem regular specials day   opted fish tacos recommendation hostess fact use Mahi fish   Amazing   Absolutely top notch   saw fish being prepared blown away portion   arrived two stuffed fish tacos   base cheesy corn tortillas piled most tender richly flavorful nuggets heaven had   would think poached butter   topped slaw creamy sauce well slice avocado   plate complimented equally tasty rice refried beans   couldn't finish entire thing took home taco some beans rice another meal   I also opted side guacamole chips   solid   little surprised when mentioned didn't much guac left day considering 4pm believe open until 9   would worry them killing good thing if start running basic food stuffs before dinner    quickest way lose customer loyalty      My entire meal bottle water came $19 isn't cheap street fare   But would no problem spending again same meal hospitality   Highly recommend place plan letting anyone know visiting Vegas trek  <EOR> This little hole wall place serving authentic Mexican food smile   watch your food being prepared care!  He taco salad shell fresh chips also made premises best had   many choices salsa  only complaint would have   Try it! <EOR> Idk if really hungry but first Asada taco melted mouth  quality meat good preparation  Super small place drove past last time saw glad made trip come  light green sauce damn good too  Chicken tacos cut into chunks shredded   Will absolutely back <EOR> Amazing delicious food low price !!! Carne asada tortas good ! Everything very good tasting <EOR> Great Mexican food don't surprised hole wall feel  Food amazing beef quesadilla mahi shrimp tacos  Best really long time  <EOR> Food great! service great  shrimp tacos shrimp burrito neither menu but asked if them seen them previous Yelp review food fresh loaded shrimp  Great spot grab some Mexican food  <EOR> Yep only good but authentic  shrimp tacos stated previous reviews just delicious  Good sized shrimp don't skimp Number them  either   The chips salsa come meals wonderful  spicy but some good flavor  The mega burrito more that  truly biggest burrito seen  Loaded cochinita which never tasted before  Slow roasted pork Friendly warm server   They don't serve alcohol but apparently bring your own Make stop worth it <EOR> Some best places ive ever eaten hole wall style places those places  gentleman front very helpful taking order even brought extra plates kids without asking them  food amazing  ordered torta pastor modified liking grilled onions melted cheese made perfect  Came town found place becausw yelp 5 star reviews never lie  definetly back <EOR> Found place reading Yelp reviews  Saw all 5 stars try it!  location less desirable but food service    5 Stars!! ordered 1 Shrimp taco Pastor Torta share w my husband  take Torta full eat it   Granted ate chips Guacamole before food came but usually manage taco 1 2 Torta!  Taco full shrimp!  Delicious! back next time Vegas! <EOR> The best chilaquiles ever tasted requested carne asada added omg bomb totally recommend place if town plus totally afforadable restaurants strip such rip off expensive nasty <EOR> If good authentic Mexican food look no further   happened see place driving stopped in   hmmmm hmmm good   repeat <EOR> I impressed see 120 solid 5 star reviews tiny tiny Mexican restaurant  sampled few different tacos all AMAZING!   Xiomare sweetest cooler server ever met! <EOR> Yes hard find but 100% worth visit  continually disappointed Mexican restaurants good ratings yelp Vegas no actually knows good food?? place doesn't disappoint  good fresh  While am latina girlfriend Mexican swears food which says lot  <EOR> Tried because everyone's reviews  Great service  Simple restaurant  Delicious food  Thank you! <EOR> Amazing food little hole wall!  ordered taco combo plate shrimp quesadilla shrimp taco   Oh god   delish!  prices seem little expensive first but portions huge   shrimp quesadilla massive   weigh least couple pounds   Service great   two man show made sure taken care of   dying try breakfast burritos but open little late breakfast me  <EOR> awesome shrimp burritos made guys really care quality flavor <EOR> On scale 1 10 would rate El Frescos' Shrimp Tacos?   20   first bite into thinking loud Holy sh*t  good! Without doubt best shrimp taco ever had    shrimp seasoned cooked perfection avocado chipotle mayo top all contents lay atop  flour tortilla side chips   fellow Yelpers can't all wrong this    coming back shrimp tacos alone!  I also ordered three taco combination chicken pastor cochinita chicken quesadilla while daughter deep fried ice cream before left   tacos scrumptious came beans delicious rice   quesadilla large ate over lunch dinner   daughter very much enjoyed dessert   fried ice cream essentially vanilla ice cream whipped cream cherry over bowl seemingly made Cinnamon Toast Crunch    Yummy   Locating place difficult first   Driving towards airport Paradise road you'll want turn left second left turn possible passing Best Western your left side     My only irk place store hours   Twice come listed opening time 10 AM   Both times restaurant closed   second visit clock sign window states back 11 00    course returned now open restaurant 11 when asked staff store hours told normally open 10 00    On hand would love come moment opens hands another glorious shrimp tacos $6 btw    other hand probably wait hour until 11 sure don't arrive disappointed   very good spot stop if you're heading through airport   won't any fine dining experience little hidden treasure but you'll some seriously great authentic Mexican food   Yelp 100 Challenge 2016 31 100 <EOR> Great Mexican food! tried cheese enchiladas well Pastor Cochinita tacos legit!  Everything delicious owner extremely friendly  don't think could wrong place   headed back explore rest menu sure  Glad found joint satisfy cravings Mex while town extended stays  <EOR> I tried place last night would say awesome!  little hard find but worth it   When cross Tropicana heading south Paradise watch left hand side   tucked away inside hotel ie thing but gives hole wall awesomeness feel when step inside   Food amazing amazing amazing   group order bunch dishes everything good   can't recommend place enough  <EOR> Me friend came class UNLV saw review Yelp  little hidden business park next McCarran airport   waiter assume owner well extremely friendly  tomatillo salsa amazing  ordered chicken enchilada combo shrimp taco  Both amazing  food came hot fresh  loved sauce put shrimp taco  haven't tasted anything before  definitely back  seating area very small  those whole wall places just know amazing food  can't wait them start selling beer next month! Lol <EOR> Too disorganized unreliable here   Called Monday didn't answer phone  Okay closed because Labor Day weekend? Came Tuesday 11 15  No there  Tried calling no picks up  No signage windows indicating unusual closure   Two regulars come ask if they're open  said he called 15 minutes prior 11 00 answered saying they're open  Okay pick phone but us?  We're tight schedule airport 2 hours lunch redeeming tickets Eiffel tower getting gas dropping off rental car  Can't wait people don't act together  <EOR> I am down Vegas all time work  mean 15 days month July year   know gets really freaking old Las Vegas?  Eating $15  mediocre burgers fries crappy $25 small pizzas down strip?  want?  want great burrito solid salsa guacamole hole wall feel some quiet   Essentially want El Frescos   Four all down same length time sat down miserable defeated hating humanity much time Las Vegas   Every single feels top 5 mexican places best Mexican establishment Las Vegas     El Frescos joke when tell pulled back abyss never ending despair  <EOR> Woke hungover  Husband like brand new just married day before made walk mile hotel could some cheesy beany ricey goodness before flight back home Phoenix  Holy crap glad he made walk instead eating sh*tty Hard Rock food  place good  Thick salty just fried tortilla chips some really really tasty tangy green salsa  already impressed  Then came three taco plate chicken cochinita al pastor super tasty rice beans  Each taco made two tortillas ever slightly fried but still soft  meats super flavorful  husband's off menu shrimp tacos huge came avocado some yummy sauce  John owner brought some habanero salsa pretty bomb too  Speaking John nice guy  He chef freakin' nice friendly! John even offered take airport took it  Thank John appreciate sure come see guys next time here! Come open place Phoenix! <EOR> Guys    seriously   Located sketchy buildings right off Paradise just before airport exit you'll find some best tacos hit Vegas  El Frescoes keeps simple classic abuelita styled entrees insanely fresh pickled veggies soft tortillas  menu located wall loaded classics tortas burritos tacos chilaquiles  tacos three different ways cochinitas el pastor shrimp taco  All them mean all them delicious    The Cochinitas tender magical  Literally kind tender pork where start wonder bite bite if pig gave life meal came Swine Spa where he massaged hours end only fed finest pig slop    The El Pastor  other magical white meat just good tender crispy ends perfect amount raw onions cilantro  El Frescos pork game strong just note but el pastor tacos should eaten pairs just sayin'   Shrimp Tacos salute thee  shrimp used refreshing little pockets heaven actually full sized shrimp seared chopped hot surface placed flour tortilla unlike two porky predecessors came corn tortilla  shrimp tacos come covered cool zesty cilantro sauce just hint heat  knew eating tacos could feel good!   EL Frescos also own chips salsas  habanero very good but total creeper  Eat slowly you've warned!   For those used typical spacious Vegas chain restaurant seating you'll rude awaking here  spot holds fifteen maybe twenty people good day but tight seating stays inline hole wall vibe    El Frescoes soon hidden gem hot foodie spot  before there's no else sit! <EOR> This those dive restaurants must try! taken friends taken family  Everyone LOVED food! meats much flavor taste quality  meat actually meat fat food isn't drenched grease  rice beans delicious too   They also real Mexican Coke glass bottle! <EOR> You know saying 'Where chef's eat?' where eat  2 owners started place 10 months ago both restaurant game years mark words expanding next year  menu comprised things eat  beans rice person all both great seriously ate all I'm usually protein seafood ! tortilla chips he brings table fresh served lightly salted mild spicy fresh green salsa    Best ceviche town we hunt good ceviche   Fresh clean sharp flavors GOOD size pieces shrimp fresh fish soupy others tried past  Tortillas made fresh daily company down street    Everything delicious reasonably priced  2 people $40 The only downside no beer wine  owner mentioned beer wine license next few months    The place only 10 tables but cares!   ***The building looks apartment complex but don't let fool you  Look white Christmas lights entrance  <EOR> Our clan cruised lunch Thursday disappointed  restaurant much look inside but food excellent  especially enjoyed guacamole pastor tacos  gentlemen running place especially friendly restocked chips salsa drinks when needed  back  <EOR> Hidden off random buildings airport little gem  food brought location tho reading few reviews craving some tacos felt I'd give try  and don't regret all! food priced very well service helpful ordered carne asada burrito some mixed tacos  meat all them flavored well fresh chips salsa great meal  recommend trying little bit everything  chicken taco bit dry but flavor good enough save opinion  your authentic street taco type joint but even lack langua lard dipped tortas made overall flavors freshness food  repeat customer great experience had  <EOR> This place easy miss!!! But unbelievably good  friend shrimp tacos best shrimp tacos ever tried  definitely coming back  Great street tacos  Great prices  Quick service  Such awesome little dive looks motel  <EOR> So  Good    It's unexpected parking lot but great location centrally Vegas  Skipping class UNLV? Tacos  Driving cheap person doesn't want Uber airport? Tacos  Going strip play tourist but don't want eat strip? tacos    Got sample two each street tacos  asada pastor chicken carnitas  All them bold flavors perfectly seasoned  fan salsa but tell petty spicy pinky testing it  wanted try other things but full inhaling 5 tacos  second stomach reserved dessert didn't let down deep fried ice cream coated Cinnamon Toast Crunch fantastic    It's little more pricey your average taco joint but well worth products non GMO which am nutcase about  can't wait come back try shrimp tacos everyone raving about  new to go place Mexican! <EOR> Found place Google looked reviews nothing but great reviews  today lunch disappointed chilaquiles mom steak Ranchero both dishes excellent even leftovers  beans which found owners Peruvian pinto very creamy lots cheese yum  definitely back try different items saw   little way if miss entrance circle around again since way street but we'll worth trip  owners talked bit very nice service great quick  place small once word gets sure they'll line door? <EOR> My father just lunch DELICIOUS!! He shrimp tacos he said THE BEST HE'S EVER    guy total foodie  braised pork torta  pork absolutely amazing   lean tender falling apart  flavors point washed all down Mexican bottled coke   Definitely hidden gem   back! <EOR> Service awesome feel welcome Food absolutely best Mexican food ever cochinta carne asada nachos tacos both amazing cochinita meat flavorful anything!! returning soon!!! <EOR> Great tacos  Highly recommend  Flew n PA needed some food  Close airport  come back every time town  <EOR> Really good food ordered shrimp tacos very filling delicious just burrito quesadillas friends ordered  Very friendly service too  <EOR> Very small place off strip amazing food  shrimp taco special 3 taco special  good! guys know doing  <EOR> This place without doubt best Carne Asada Taco  taken maybe 1 2 dozen people place all agreed  Super nice guys too  <EOR> This place great  food amazing shrimp pastor taco carne asada quesadilla  quesadilla BIG trust had doggie bag usually munch out shrimp taco specialty good 10 10 A+ would eat again  <EOR> Get Max Tacos!  Mulas style grilled cheese! quality superb service great     actually want very hospitable! am glad found spot!!! Great Mexican food <EOR> Hidden gem say least!!! If you're staying Hard Rock only $6 cab ride hotel well worth it! much better over priced Pink Taco hotel talk cheap you've check place out! Super cheap large portions very very clean  Don't let outside scare off give chance step inside let yourself impressed!! <EOR> It somewhat difficult find restaurant but really glad did  read all great reviews off menu shrimp taco order along some cochinita tacos   I came high expectations shrimp taco still loved it  shrimp taco good really big definitely worth $6  tons shrimp shrimp such nice grilled flavor  creamy chipotle mayo sauce great  Also melted cheese well really grilled tortilla too    The cochinita tacos great well  seemed did great job slow cooking pork meat extremely juicy maybe juicy making little watery tender tasty    Overall tacos cost more others but taste amazing  <EOR> 1st time decided check read yelp TripAdvisor reviews   Ordered shrimp special really good   Almost didn't eat since couldn't find place drove pass 3 times  <EOR> Here conference needed away both strip rubber chicken  Yelp lead earlier reviewers nailed it   Great place solid fresh tasty meal  guac 3 tacos chicken asada pastor    gooood!!  yourself favor short trip  <EOR> My family came seeing all rave reviews  awesome experience  Ordered taco salad grilled chicken shrimp tacos   chips salsa verde brought table  Everything delicious  staff incredibly friendly  We'll definitely add place regular spots    The only drawback bit difficult find  Don't let stop you! worth search!!! <EOR> I carne asada awesome girlfriend cochinita great too  If Mexican food give place try regret it  <EOR> Located sketchy area near airport   place small 7 tables located downstairs hotel   Staff nice service quick   Ordered Torta mini chicken quesadilla chicken taco   munched free chips salsa verde whole waiting food   All fresh tasty   place clean prices low   Don't give trying find hidden gem food worth it  <EOR> What great little spot! doesn't look typical restaurant outside place cannot judge book its' cover  looks old apartment complex thought entered address wrong hoax didn't exist lol  But just look little Christmas lights found it! My husband tonight some tacos  seen place mentioned Buzzfeed Nevada's best tacos decided try out   I ordered 2 asada tacos shrimp taco  asada tacos little smaller norm but excellent flavor! shrimp taco much bigger shrimp fresh! couldn't quite tell kind sauce but creamy kick it  topped some cabbage avocado  would definitely stick shrimp tacos if you're planning visiting  They're good!  It bit slow night owner manager talked quite bit such friendly person  He top everything just very genuinely social likeable  end meal he surprised ice cream just thank coming in! totally expecting that! such sweet gesture really felt valued customers  course don't demanding free stuff just because read lol   All all really nice experience  Staff amazingly friendly food great place small but very welcoming  live near Aliante aren't around area often but if ever would back   PS love music play! <EOR> We visiting bay area found place yelp because child demanded rice beans  journey place well worth drive    Everything amazing garlic house salsa crack   Best tacos hands down  <EOR> Love El Fresco's   I least 2 3 times week   the Cochinita super taco bomb   love carne asada tostada   with Peruvian beans   OMG   but best shrimp tacos   best shrimp tacos ever had   and king sized shrimp! Great little place   somewhat strange location but hey food counts   the chips green salsa bomb    <EOR> 5 Star Yelp reviews meant stop try myself   Total hole wall somewhat odd location   But worth trek!  Tried chips salsa red hot good    green very tasty tangy even   could eat all day   Fresh fried chips spot on too   Created own Tres Taco plate Pastor Shrimp Cochinita   All quite delicious!  Next time ordering Pastor Cochinita again awesome   Nice presentation great personal service too!  Try yourself if near airport south Strip  <EOR> Fantastic food excellent service very reasonable prices  lived Vegas year half until came found any good Mexican  We'll definitely drive southeast Henderson again! <EOR> My fiance ate Uber driver suggested it  looks little shady when first see but don't let outward appearances scare away  3 chicken tacos rice beans he chicken fajitas  BEST Mexican food ever eaten traveled and eaten all over South West  came home made chips most delicious salsa verde  owner super friendly when he took orders made light conversation us  cheap! All plus drinks less 30 dollars  definitely eat again! <EOR> If want talk hole wall then place it  step above taco truck better yet step below one  when walk place even feels am third world country im drinking water just case  But even though place where not easy find looks looks inside little bit scary if all care great tacos then place blows roofs off most taco joints and taco trucks   Hillary Clinton promises taco stand every corner if elected if good El Frescos would even vote her  salsa excellent im usually shrimp Taco guy but reading reviews tried them wonderful  <EOR> How sum place word Delicious   tried almost everything menu haven't any complaints far  Food great very inexpensive  Best far cochinita pibil tacos de canasta I highly recommend place!! <EOR> Reviews nose place  tacos bomb service great  If lived would come more often! <EOR> Off beaten path go     wooooow place worth drive strip!  two owners brothers world hospitable!  I can't decide love more recommend everything!  won't disappointed more importantly pleasantly surprised love fact see everything cooking flavors delight your heart soul   I am super impressed!  Chicago native exposed some pretty delicious authentic food boys just nailed it!  NON GMO beef pork chicken!!!!  Love love love place     Helpful hint   it office suite don't leave without snagging little nugget place    Yummmmm!! <EOR> Literally some best Mexican food Vegas! Green salsa delicious portions very generous food super flavorful  Definitely would back again  <EOR> Solid 5 star customer service 4 5 star food   ordered burritos but struck Taco Envy when eyed neighbors taco orders!  easiest place find tucked away older shopping area but yelp pictures helped locate storefront  <EOR> Found place yelp check out  first little concerned location buts good place just looks odd pics  Owners extremely friendly tiny spot but does trick  tomotillo salsa first time loved it! Everything fresh tasty great price  must if Mexican food <EOR> With all great reviews decided check place Saturday  approached address slowed down would miss driveway  sign knew finally found it  pulled noticed lot rental cars  cars various years all parked around entire lot  people back part lot working even more cars  bit unsettling but parked front restaurant could see own car   The restaurant fairly small but very clean  able see kitchen watch food being prepared  given opportunity choose own canned bottled beverage cooler chips green salsa brought table  chips salsa very good  Fresh flavorful    We ordered Shrimp Taco plate came rice beans along tacos al pastor  could hear food sizzling placed grill really nice  also ordered guacamole which came right placed order  fresh bright green tasted wonderful  red onion nice lime flavor  Large chucks avocado really made treat    The tacos pastor favorite besides guacamole  flavorful tender meat seasoned just right  super excited shrimp tacos but disappointed  colors presentation really nice  Big pieces shrimp slice avocado made look wonderful  But sauce salty almost could eat it  husband likes salt pretty much everything but bit much well  beans really good well rice nice addition    Tacos al pastor 5 Guacamole 5 Beans Rice 4 5 Chips Salsa 4 5 Shrimp tacos 3 5 salty Service 5+ <EOR> A little off beaten path but worth seeking out   Great stop bite hungry people way airport!   Really enjoyed Chiliquiles which cheese egg smothered chips diced chicken  Also fantastic shrimp taco special off menu good spiced cream sauce    Loved day dead decor too! <EOR> Service great food great price great  Can't wrong! asada little salty but other simply great! Try salsa! Definitely kick location little difficult find  Highly recommend quesadilla chicken well!! <EOR> This place legit ! two chicken soft tacos great ! no frills authentic Mexican concina !  almost feels am ordering food truck tables totally compliment     It sounds open since October both owners other jobs but tell tastiness food passion business work !  I definitely back whenever am Vegas ! <EOR> Having share Mexican Food being South East L A joint opened next door job   Why did wait long??? Food point!  hidden gem must say only thing sucks live centennial haven't family try yet  <EOR> SO DOPE! work right around corner place must say first excited but trying it     *** MIND BLOWN****!!!!   Holy Sh**T food good! must try chilaquiles! <EOR> This place hidden gem!!! Amazing taste    I highly recommend place  Authentic Mexican food  Chilaquiles Rojos best  Chorizo con huevo point  definitely coming back!!!! Gracias por todo El Fresco's       <EOR> OK WOW there's reason restaurant 5 stars food excellent small hole wall place easy find behind some Vegas ticket office but wow shrimp tacos best ever! everything fresh taste amazing !! would highly recommend trying it! LOVE it!!!! <EOR> Went El Fresco's friend's recommendation great!!! carne asada torta excellent really sold GMO free meat but meat fantastic everything else great chips house pickled condiments even plates yes actual plates eat silverware  Great little place little hard find but worth looking  <EOR> OMG!  Came because reviews good trying hole walls    Can't WRONG!  daughter cheese enchiladas chicken taco cheesy melt your mouth perfection absolutely delicious!  chicken Ranchero sauce spot good rice beans   tried shrimp taco blew away cooked perfection plump juicy shrimp complemented well cabbage sauce avocado   couldn't say enough good food! Just drawback canned soda no fountain drinks but forgiveable caliber food forget great service well    come back any time area sure!   WOW! <EOR> A real 5 star yelp restaurant   somewhat skeptical before visiting Mexican restaurant   tried fish shrimp tacos taco salad ono first visit   Wow those fresh delicious   best CP value Mexican restaurant ever visited  come back again sure  <EOR> We found place Yelp reviews  looking authentic Mexican restaurant  Wow awesome place  huge doughy tortillas best street tacos ever eaten burrito die for  fanciest place eat but absolutely delicious  cannot wait back when visit Las Vegas  amazingly nice food cooked fresh  <EOR> AMAZING FOOD!!! salsa itself incredible service awesome! Definitely going come back when back town! <EOR> SO GOOD! If near strip airport please take short drive over el fresco  won't regret it  shrimp taco el pastor taco cochinitas taco  husband burrito huge  He said perfect but full try it  Oh side guacamole your chips salsa! If suggestion would el pastor taco needed little queso fresco maybe tomato slice  <EOR> This place great  Incredible quesadillas tacos great too  Top off some delicious green salsa found heaven  <EOR> Some best Mexican food ever had!!!! The chips fresh salsa homemade delicious  My wife ordered chiliquiles ordered three taco plate  The chiliquiles very good great flavor still crunch chips  three taco plate ordered 1 chicken 1 el pastor 1 cochinito  chicken el pastor very good  cochinito which heard before best tacos ever eaten!!!! flavor pork sweetness pickled onion really fond onions but great absolutely delicious  I fully expect guys bigger place distant future!!! Will definitely eating every time am Vegas!!! <EOR> The simplicity place special  Everything decor menu ingredients lacking style but made substance  ordered 3 tacos shrimp asada pork son ordered 2 chicken tacos  know food good when first bite you're already searching menu something else sample your next visit! <EOR> I guess spoiled coming Cali where competition ultra fierce many Mexican eateries  But Vegas no slouch little shocked all 5 star ratings  Way over priced tacos hard find joint tucked run down business park  Subpar tacos any price but price would rather much nicer Olivia's Latin Cuisine just opened Maryland Pkwy  <EOR>    really spot     good vibes     guys work super cool     its very down earth vibe     ya feel home     u place D <EOR> Little hole wall gem!!!! Don't let outside fool you  place delicious quality food  carne asada whether tacos torta just carne asada plate meat tender flavorful  disappointed  <EOR> OMG   best food trip   guys right! Had chicken shrimp fajitas am sold    From very flavorful fresh homemade salsa Verde chips  artfully plated food some best flavor ever   Get some this <EOR> I really enjoyed chicken taco but wasn't fan pork pickled onions      chips salsa bomb   only charged $2 50     totally worth it   back <EOR> Fantastic food even better service  if want satisfying Mexican food  You'll coming back more more  <EOR> Amazing authentic Mexican food great service!!!!! I steak fajitas sister chicken quesadilla niece loved breakfast burrito! <EOR> Found place Yelp saw reviews shop located somewhat shady location but just basically expected area rather isolated corner   It's quite small joint capacity maybe 15 20 people max? boyfriend only customers time employees very attentive us    I ordered Steak Ranchero combination plate $9 99 boyfriend Chicken Fajita plate $8 79   freshly grilled came nachos tortillas  chicken little dry but still fragrant  steak other hand really juicy flavorful! came house sauce which might little salty its own but amazing rice beans  Both boyfriend loved much cleaned plate entirely!!!   Prices also pretty affordable seeing Vegas  Mexican food always good! Would totally recommend place if you're area! <EOR> Absolutely love place! food fresh delicious hit spot  ordered off menu mahi mahi taco plate   melted mouth   John great! <EOR> Ok want fair upfront two owners very pleasant young men fantastic product  But few things people need understand going in  first thing location  I thought going massage parlor  I starting sure rent REALLY CHEAP   but location good  if didn't yelp search area restaurants no way would even know place here  Next inside minimalist capitol M   I mean really simple   the next issue asked sit serviced which necessary but also felt obligated tip them because pleasant served  when understand mean  Now food  I two shrimp tacos rice beans mexican coke  Total tip 21 50    holy refried beans batman! seriously expensive meal  and say excellent but if cost caliber food would equally excellent area environment  these prices rival top restaurants say sure eaten caliber food before but usually much less   it good  but 21+ dollars good   it could see shelling 13 14   in any event paying very good food good food costs money would just them find way reel pricing gonna kill them   but if money no object don't mind bit sketchy area then disappointed   <EOR> This place amazing! saw rated good Yelp decided give try  When showed little hard find hidden little shopping center appearance didn't looks good but food amazing  service nice  guys running helpful kind enjoyed small talk  great place grab something quick fill days lol  Highly recommend If your looking something quick tasty! <EOR> This food amazing!!!  Fresh good portions no skimping great prices !!  It looks hotel room turned into restaurant     The perfect hole wall    We enchiladas taco salad taco    FRESH food watch them use real meat own beans !!  Only negative    busy time more red salsa   <EOR> Very small hole wall    Food good but memorable  <EOR> This restaurant great  food delicious well made   presentation equals other top Mexican restaurants food excels  taco salad enchilada combo soft taco chicken   would expect small strip mall exterior  Service excellent price moderate  Lots value food service  <EOR> Small restaurant great selection Mexican dishes  Portions generous well priced  quesadillas wonderful pork dishes  Couldn't fit any more food didn't try dessert  only negative does alcohol  <EOR> El Fresco great hospitality felt very friendly  Taco Salad looked better person picture menu  super delicious  would definitely come again next time Vegas! <EOR> I am grateful yelp ratings  restaurant based off rating yelp pleasantly surprised  place little hole wall  However worth authentic  <EOR> Best Burrito places its unda spot u don't really know its there  but its good!!!! <EOR> Delicious! Charming hole wall delicious food  Loved shrimp tacos rice chips! staff great too  We'll back! <EOR> Closed!  Ubered find boarded up                                                                                                                                                                                         CLOSED      Sign window says new place coming soon  <EOR> Seriously though no joke shrimp tacos they're good! Ordered pickup Saturday afternoon ordering easy accurately taken  Other items ordered other shrimp tacos al pastor tacos carne asada tacos cochinita tacos chicken enchiladas  enchiladas only offered red sauce wanted verde bit salty side  salsa verde way much garlic kids told al pastor did too  husband got lost finding place but he wouldn't husband if he didn't  total takeout bill few cents shy $83   pricey but came away lot food  shrimp tacos  <EOR> I'm eastern Washington can't any authentic Mexican food there  stayed close decided try soft chicken taco awesome  Very simple chicken onions cilantro but seasoning perfect chips homemade green salsa rocked  definitely back try more! <EOR> Hands down best Mexican food restaurant Las Vegas  two dudes run place friendly know treat customers pastor best anywhere! reason 5 stars even 49 reviews!  Give try won't disappoint <EOR> Found place Yelp! thought why let's try place! daughter came riding New York New York rollercoaster safe say new favorite restaurant! manager polite catered requests! daughter ordered quesadilla 4 carne Asada tacos sour cream cheese! BEST TACOS EVER HAD! couple weeks later came back sister definitely disappointed! Food absolutely delicious! If haven't tried place you're missing out! place deserves more 5 stars! deserves 10! <EOR> Amazing food amazing service! vegas weekend found little place help Yelp  Everything delicious food legit  Definitely must everyone looking good Mexican food <EOR> Love !! Probable mente uno de los mejores lugares mexicanos en los que he comido en USA comida auténtica Mexicana aguachirle de camarón y camarones tecolote  para chuparse los dedos !!  el local se parece los locales de México te ase sentir como si estuvieras en México 5  para este local <EOR> Love Uber driver scared confused location! tiny strip mall if even call that  seemed surprised see announcing arrival staff Friday night  But great service clean food amazing! BEST SHRIMP TACOS ever had  San Diego! guacamole salsa fresh warm chips started off delicious dinner  problem don't liquor license yet  even beer wine  They've only open 7 months  new place off strip Mexican  Just wish could've corona Margarita awesome food  <EOR> If you're looking good Mexican food look no more  location may craving  theme really nice location  small yet good  recommend place you  employees fast working helpful  Enjoy! <EOR> Nice surprise! Simple hole wall tasty food great ingredients well prepared engaging host  warned habanero sauce no joke  shrimp fajitas huge u8 shrimp lightly cooked shrimp ceviche some tacos   chips freshly fried warm salsa verde   Recommended  <EOR> everything fresh tasted amazing   max burrito 2 5lbs pure awesome  Carne asada tender flavorful  <EOR> I way eat class UNLV 2 shrimp tacos shrimp quesadilla go  total came just over $25 bit spendy side but once awhile splurge would come back Shrimp quesadilla loaded fat shrimp flavor savored every single bite  service brilliant location   meh bit tricky side but overall   20 stars  <EOR> Good Food  Small spot but very friendly quality food  No alcohol but employee said some bring if wanted to! Also told bachelor bachelorette weekend he gave free dessert which bomb! Deep fried ice cream! <EOR> Super good tacos!!! Yummy!!! Friendly servers!! Fish taco must try! fried super healthy! cannot wait come back again tomorrow! <EOR> While vacation couple weeks ago wife found amazing place   little tricky find but don't give up   it well worth effort!  We started shrimp tacos which absolutely most incredible ever had   then enjoyed Al Pastor tacos followed carne asada plate   meat   I mean don't understand such amazing flavor   ask John David owners and lifelong friends turns out tell obsessed finding best beef carne asada amazing because came cow raised farm Cali grass fed only butchered within few days having served me   Unbelievable   Seriously!  The crazy part hadn't even tasted most delicious thing menu Cochinita Plate  Braised pork covered red onions   When started removing perceived many onions   John owner watches politely says You're going want eat ALL THOSE    Haha   I thought wow he thinks he knows me   and tell onions okay but much   and then tasted them   Holy Moses!!!!  Probably best thing ever eaten entire life!!!  piling onions back he just smiles   and realize he's just happy share some favorites others   I asked 2 more plates go   knowing would start craving later left perfectly satisfied   happened Vegas brother again yesterday if course take him   and he course now addicted well   Nice job gentleman   you free away buffets strip may never back   Thank you!!! <EOR> Mexican food southwest trying find McDonald's  every street corner  El Fresco's authentic gets Eland your run mill Tex Mex  Short UEFA Euro being English felt restaurant ate Mexico few months back  carne asada plate ridiculously good left thoughtfully satisfied  am fan salsa verde normally  salsa verde give chips good changed opinion  Only drawback keep your eyes open once Paradise  If miss taking airport return try into parking lot 2nd round  easily back there  <EOR> a little tiny spot coming into airport ran 2 friends  great Mexican food  quite few time already having tried fresco torta both asada al pastor both pretty damm good  ive super max burrito let say if finish beast your true champ  could barley eat half burrito let say burrito damm good burrito  its very convenient place stop grab food right before head into work work airport give them call ready when there  great customer service course great delicious food if some time spare whether work near airport airport trying catch flight place always hits spot  definitely hole wall no doubt that  <EOR> The best Mexican restaurant town  Shrimp tacos amazing owners great guys  surely coming back  <EOR> Thank yelpers great advise place  love burritos place some great burritos  Plus everyone super friend place clean provide great service  <EOR> This place off beaten path little tricky find but glad made trip  food fresh portions large prices fantastic  talked owners little while he super friendly  great break strip offers  definitely back when Vegas  <EOR> As well stated other reviews shrimp tacos best ever had!  Service very friendly attentive   place hard find but worth it   Would recommend sure  <EOR> Look there's no getting around fact Vegas expensive  EXPENSIVE FUCK  However if little yelp searching always find hidden gems exactly EFCM is  your standard order taco burrito happy Mexican joint  food kind hits spot chips salsa enchiladas  staff work extremely friendly since lucky beginning lunch hour wasn't packed all   The location little off beaten path but won't regret going here  IT! <EOR> Pretty good prices should higher then $  Wasn't big fan location  <EOR> 