I say     HANDS DOWN best BBQ ever! food amazing  food combinations never tried paired together wonderful surprise! highly recommend them if you're looking cater  set professionally special sauces DIE for  <EOR> Living Atlanta come across good BBQ must say BBQ just good Vegas! Peach cobbler ribs chicken amongst favorite item order   would definitely recommend give them shot next party gathering  <EOR> WOW amazing food excellent service!!! Hands down place comfort food family  Whitmore's BBQ Vegas  I definitely highly recommend being going back  <EOR> If authentic bar b que seek don't waste your time money taste buds anywhere other Whitmore's Bar B Que   Whitmore's bar b que Lebron inside game   Speaking Lebron catering franchise which originated Cleveland decided plant flavor flag heart soul Las Vegas Valley   loud knocking sound hear knees all other bar b que joints now compete against real deal   just case you're saying yourself Cleveland  authentic bar b que don't sound compatible same sentence rest assured Whitmore's its start Texas Garden Eden bar b cue   Now they've conquered Midwest decided roll dice Nevada   Theirs as budding yet established business yours as customer definitely safe bet  O k   last Vegas pun  I promise       When comes bar b que definitely 'a new sheriff town'  let's stop quipping puns metaphors start eating    ribs   Oh Goodness ribs  Why else would even consider going bar b que establishment if ribs?  going New York City seeing Broadway show   mean what's point? succulent tender texture Whitmore's ribs reflect flavorful goodness long last bite   Theirs some course strip meat red colored goo ladled across top then over cooked until resembles something might come across archeological dig    don't try backyard home grill boys girls   Leave seasoned professionals   Speaking professionals did neglect mention owner Vance Whitmore graduate Cordon Bleu culinary school?  sampling any item Whitmore's menu remind toque well deserved    you're fan pork ribs?  problem   Vance crew one dimensional chefs   chicken tender uniquely flavorful perfectly seasoned exchanging knowing smiles nods your tablemates communal recognition damn good  salmon seriously considering relocation Alaska during spawning season   Stay home save your money  Whitmore's salmon likely able rival anything pull onto boat Bering Straits      Calling Whitmore's macaroni cheese baked beans candied yams 'sides' does disservice individual delectability   Each could rightfully take place center stage if conscientious vegetarian   don't even started cobblers apple peach whose warm gentle goodness would crowning touch any meal      fact all Whitmore's offerings simply delicious before finish your meal planning your next appointment traditional yet exquisite cuisine  <EOR> good clean fair food world customer service number food arrived time all cooked perfection!!!! thank mr and mrs whitmore! sincerely chef pitmaster d nelson <EOR> 