Staff friendly good amazing  Bartender great personality she amazing <EOR> Crawfish poor boy garlic snow crab spicy shrimp spicy crawfish sweet potato fries Michelle waitress!!!!!  food good asked speak chef Thank ourselves  cannot over flavor burst! tastebuds still having party!!! Great environment great food can't wrong  <EOR> This place Absolutely amazing!!!! Service great just wish alcohol more locations Las Vegas  <EOR> The service very slow  alone waited 20 minutes seated  restaurant half empty  another 15 minute wait before anyone came table  received food 20 minuets later received wrong order  bill also drinks never ordered  top all food nothing brag about  Don't think going next trip Vegas  <EOR> Always big fan place   location DC well    Good food good service reasonable prices      except crabs      expensive better off ordering extra pound shrimp clams  <EOR> I eaten HNJ Los Angeles various Virginia locations location worst  literally half amount mussels pound ordered  Based previous experience any other locations eat order same thing HNJ LA every week  beware     literally walk two storefronts down Buffalo Wild Wings order wings since still hungry when normally eat couple pounds mussels am full no extremely hungry drunk     just saying! Avoid location somewhere else strip  <EOR> AMAZING FOOD EXCELLENT Customer Service    if you're sensitive spices recommend ordered Garlic Butter flavor mild spice kick  Best fried calamari ever however Snow Crab huge disappointment   Drinks overpriced but you're Strip expected lol  Will returning!!! <EOR> We Your Feet Wet combo side 1lb snow crab  Perfect amount everything   If little kick end Hot n' Spicy seasoning mild  definitely back! <EOR> Let tell you    favorite ALL TIME restaurant EVER  meant write weeks ago but just home time sit down relax    nice Hot N Juicy close hotel boyfriend Vegas 10 days half time dinners! And other locations servers Micha Miranda attentive needs made sure everything perfect  food hot delicious juicy! manager Dan pleasant answered all questions best he could    boyfriend even places mind NEED Hot N Juicy would love apart franchise  If only everywhere!!! sauces phenomenal can't replicated    never anything anywhere else    DIE FOR  even if aren't biggest fan hot foods always baby spice! Hands down best seafood place world Alaska where there's fresh seafood galore  Love place!  EDIT never yelp reviews but place good just tell everyone it  <EOR> We dinner! first time food delicious! ordered shrimp crawfish king crab sausage corn potatoes  hot juicy mild hot!! sure water lol but yummy! took star off because  waiter  He took long just water  basically forgot table  Overall highly recommend food!! <EOR> Flavor point!! Saturday afternoon  Ordered your feet wet drool hot n juicy seasoning  Spice level medium  If can't take spicy well suggest getting mild  Service really good  If you're mood some spicy seafood place go  Next time town definily coming back here  <EOR> Amazing  Didn't even chance take pic  Hot n juicy spices mild PERFECT  want come back every day here  <EOR> I'm regular Hot Juicy whenever pass by  far best tasting location Vegas! coming back location very easy find  Shrimp very tasty coming out  heavy  garlic either  Keep being juicy! <EOR> This cute little crawfish place eat prices seem reasonable po' boys  ordered very tasty  only reason three stars because everything except frozen crawfish cool  <EOR> Very good!!! Loved seasoning waiters awesome attentive   Would definitely come back when Vegas <EOR> The food great  raw oysters juicy  ordered King crab legs potatoes corn cob  seasoning point spicy  week going back  price decent  believer pay for  highly recommend place <EOR> I'll start first ever yelp review location due food food great  cause review due horrible service front house  customer service rendered terrible sadly recommend party eat due West Hollywood location Santa Monica being favorite place eat    party 6 arrived greeted Jasmine team leader hostess kept ETAs until being seated customer service great food saved becoming 1 star review   wait approximately 15 minutes   After being seated server arrived never introduced herself take drinks orders  Within minute another server arrived take drink orders again some unsure reason insisted taking again until first server arrived delivered drinks   We ordered food all 1 pound shrimp hot juicy sides fries rice  where dinner spirals into mediocrity  Everyones fries rice arrived all but bags shrimp arrived  informed server 3rd 4th night brought food later found manager Eve Rodriguez bag shrimp missing requested refills  assumed he acknowledged complaint direct eye contact nod  When 2nd server passed then informed bag shrimp missing requested refill  party began eating all food cold  Throughout meal waiter? waitress? Waitresses? never arrived once check table  30 minutes group physically server remind them missing bag shrimp water if couldnt refill drinks  water eventually arrived 5 minutes  15 minutes total 45 minutes last bag shrimp arrived group finished eating  Once again refill requested heard then ignored  last member finished 30 minutes  spoke last apologetic employee Jasmine aplogized experience but much could done    My friend then spoke Eve Rodriguez manager tall hispanic man pony tail informed terrible experience  Maybe since Vegas maybe complaints constantly he stated he take 15% off 3rd parties check soon mentioned party members received food 45 minutes late attempted walk away   My friend upset unapologetic attitude disintrested attitude Eve threatened pay  seemed upset Eve which understandable he then threatened whole group threatening call Security press charges when 2 groups 3 groups already paid which ok  he finally listened complaints compes 3rd party meal 25%  While exiting another group informed waiting 2 hours part parties food    Its odd occured consistently 3 tables open large party took 3 tables 20 minutes us    Front house definitely needs work  <EOR> These places always fun eat at  food always good  Tonight no exception when came quality food fun  But service place horrible!!!  long does take boil shrimp!  Don't waste your money  <EOR> Crawfish catfish po'boy both pretty bland   sure theme place is   Tables setup dive joint New Orleans which cool but then stuff wall tourist crap dance music playing  good mix     Service also good   server poor never refilling water takin forever bring check observed another server no idea martini someone else ordered other servers siting talking back while people front waited seated  <EOR> One favorite Vegas traditions lunch hot n juicy   Its good atmosphere fun  Crab legs 1lb shrimp ice cold beer perfect meal  bad thing smell your seasoning few hours even if use gloves  <EOR> My first experience Hot Juicy Crawfish does want come back next visit Vegas   because mediocre food because absolutely terrible service   Your options couple different types sauce your seafood crawfish cook boiled plastic bags then served your plastic covered table peeling your selections   Half mussels clams did open but trying server discuss next impossible   Maybe understaffed night but two colleagues ordered lobster took almost forty minutes cost $50 each   highlight side rice ordered some Hot Juicy sauce side   don't want sound cheap but dropping fair amount money being charges $2 00 side sauce seems insulting  <EOR> First stop vegas place  glad open late because hungry flight  friend ordered fried calamari which tasted any calamari anywhere else green mussels best mussels ever had! juice mixed mussels amazing dipped all other food it the drool which plenty enough share someone else  shrimp crab legs Crawfish corn sausages  hot n juicy flavor which they're known for  love fact give bibs gloves don't messy  definitely eat again!! <EOR> This bag full flavor heat worth it  man pretty big appetite only managed finish half way    lot left midnight snack haha!!! <EOR> The manager Eve Rodriguez rude disrespectful unprofessional! ordered 6 pounds shrimp only 5 came out  waived down several waiters told them haven't gotten last pound  hour waiting stand kitchen until last pound shrimp    party already done eating last  person left eat alone once food finally came over hour half other orders  individual also charged extra drink wasn't ordered nor received when bill finally came 10 minutes waiting check  asked them remove extra drink charge comp meal but instead manager decides tell there's nothing he us  talking he agreed 25% off  HORRIBLE CUSTOMER SERVICE PART MANAGER!!! Hope owner management talk workers learn customer always right especially if them wait hour half food when restaurant only half capacity  On side note also another party wait 2 hours missing item order But least food good? <EOR> Flavorful shrimp crab corn sausage swimming Hot n Juicy garlic spicy sauce  Coke rice balanced all sweetest waitress  Nautical Cajun theme lots tvs made fun place eat too  Great find strip! well three doors around corner technically <EOR> Fun! Mom Dad 12 year old loved it! ordered pound crawfish share staff more happy give tutorial properly eat crawfish  each ordered Po'Boy MORE enough food!  Super friendly staff! <EOR> I liked casual atmosphere staff super friendly! also all things Cajun! sampled Cajun Calamari Good Shrimp PoBoy Good Cajun fries  dessert Battered Brownie bites Good Everything ok nothing elevated  need come back give them another chance try Etouffee Crawfish boil might sweet spot  <EOR> It first time eating crawfish thought unique Hot n Juicy seasoning good  simply ordered 1lb crawfish mild wish ordered medium  waiter said medium pretty spicy but someone decent spice tolerance felt mild did enough kick  add ins potatoes corn fantastic help fill up  also ordered mozzarella sticks but nothing special  service fantastic came party ten seated within 15 minutes able Dutch bill  server very patient splitting bill even when saw face fall little hearing wanted pay separate lol  <EOR> Got right 11  new girl training Mary could even tell she very helpful well whole staff actually   Best thing menu blue crabs  sweet fresh  If can't pick try try those! lot work but worth it! Definitely try hot n juicy flavor  Spicy good too!! Dungeness OK  Can't wait back!!! <EOR> I love hot juicy but location gets 1 star because day  right when opened  waiter took table 6 us  asked waiter if she could move another table because becuase sunlight hitting table  She said no  let slide  whole time she wouldn't check us  never refills asked 2 drinks  waiters name Rizzan  going location again  <EOR> debating whether 3 4 stars  decided 4 because thought food great even crawfish good even though frozen   never frozen crawfish     party four people shared the drool meal 1 2lb snowcrab 1lb shrimp 1lb crawfish 12 pcs sausage 2 corn 2 potatoes cajun calamari added 1lb king crab 1lb shrimp cajun fries  also ordered 2 soft drinks  total $120 before tip    sauce everything combines all  its best way really!   only thing service slow check keep asking everything refills bibs gloves napkins orders havent arrived yet basically every little thing   busy but still kinda annoying keep asking things    located ln streetside planet hollywood  if your strip already no need drive spring mountain one  <EOR> Don't waste your time  crawfish charged pound crawfish missing heads  Smh!! <EOR> I am speechless   only regret meeting year ago   Food customer service best   Shrimp crawfish crab potatoes corn calamari oh !!!! Left taste buds popping  <EOR> Super amazing Creole shellfish! lobster shrimp King crab legs corn cob sausage  Bibs tools plastic bibs provided  Beer tap  Creative cocktails  Po boys    4 ate beer cocktails under $200   and ordered high end items    Service incredible  Informative educated food drinks  Helped tailor meal create fabulous experience  back every time Vegas! <EOR> I absolutely love place  must visit whenever Las Vegas  several locations all kick ass!! favorite hot juicy fresh crawfish shrimp  frozen crawfish isn't worth me  just more shrimp if fresh crawfish  <EOR> Omg freaking love hot n juicy!! 2 pounds snow crab garlic butter baby spice hot n juicy flavor mild spice freaking die for!!! Ate twice while Vegas!! Definitely back again!!!! Staff pretty cool too! <EOR> The best server ever Lemonade she very nice taking good care us  First sat down didnt wait long seated  She just came asked if she could anything beside water  she just made day already <EOR> More Less!!!  If local visited other locations Las Vegas you'll know mean  If visitor car transportation    may best other locations TRUE Hot N Juicy experience    Coming new location expected experience better least similar other locations    However prices little more location but wasn't problem  EVERYTHING brought table contained next NO sauce  treating niece birthday she ordered Experience which came butt load items    almost NO SAUCE! order extra sauce each order  Finally sister ordered pound snow crab come only 5 legs    We spoke host inquire increase prices address lack sauce missing crab legs  only justification Well Strip  satisfied explanation  he said he'd speak lead server  Unfortunately he came back say lead server said NOTHING could do  asked Manager  response Well Manager little busy right now  told we'd wait!   Eventually manager come table he agreed no way those 5 pieces amounted 1 pound each bag should contained more sauce  he offered compensate taking extra sauces off bill prepare other half missing crab legs it took FOREVER come though     In end    paid $160 coming back making recommendations location  <EOR> I love place much food really good if love seafood youll definitly enjoy place recommend anyboydy!! <EOR> Good service great food  oysters catfish w Cajun fries course shrimp hot juicy all good  nice addition strip definitely spot when Vegas  <EOR> Hot n Juicy never disappoints us! regular stop us  share pound shrimp head on   best flavor tender all flavors mixed prefer spicy  don't sleep po' boys   they delicious  fresh bread    if close your eyes while eating may think New Orleans gas station yep best ones come gas station convenient mart's   Try them when Vegas one location strip   #stlmetrofoodie <EOR> Please open restaurant Oregon!  forgot servers name but he super friendly  He gave everyone fist bumps very helpful patient newbies table  food then came very quickly!  boils exactly NOLA but comes very close terms flavor  Yesterday 1 lb garlic butter shrimp medium spice 1 lb Hot N Juicy flavor all flavors mixed snow crab medium spice 1 lb fresh Cajun flavored crawfish medium spice   all good! can't even say which flavor better  also added corn potatoes server hooked extra corn which may mistake but take it   also only Cajun restaurant hands gloves customers peel boils super convenient us   3 pounds $56 total    pretty spendy compared south  But Oregon nothing tastes good I'd definitely come back every time Vegas! <EOR> So time around Vegas decided try things outside normal  walked into place  Friendly greeting moment walk followed nice service  server even showed properly eat crawfish  bib gloves your bag food served  Fun experience delicious flavors! shrimp crawfish Cajun fries  Super good! recommend <EOR> The hubby last night first time very excited     everything great full when left      8 wings which tiny but good only comes plain though side ranch $11     pound crabs $23     two pounds shrimp     side rice $3     Hawaiian rolls u 3 $2      order dozen sausages $6      0 75 every corn potatoe order !!!   We wanted oysters but only came raw  steam lol ordered some try dozen $24 but just couldn't eat lol   We hot n juicy flavor extra spicy   love spicy good definitely needed water lol   Ashley great she really made experience enjoyable     coming backkkk <EOR> I can't wait see Denver! food good flavorful  service good atmosphere cool  Every one's just messy digging into bags cajun grin  tried all different bags all them fire! ordered more take back hotel  Fire! <EOR> I changed crawfish order extra spicy just spicy  face almost melted  frick'n good!! But wee bit hot hot  sweating  soft shell crab Cajun sweet potato fries very good too! <EOR> The Experience definitely worth it   crawfish incredible especially being first timers   lobster juicy full succulent meat  Love vibe restaurant perfect watch enjoy Vegas Hockey playoff game  Would definitely recommend shellfish lovers! <EOR> Love crawfish best part Strip!  convenient no need China Town crawfish fix lol <EOR> Hot juicy always fave spot crab legs  absolutely love hot juicy seasonings baby spice  excited new location bc closer home visiting least once week  <EOR> When vegas always hot n juicy everything delicious always but other helper said spice level compared most places bit hotter  no spice if u usually mild mild more medium me   Besides good experience really wanted take some sauce home back hawaii but lazy guess just fly again when crave lol excuse food trip <EOR> It friends birthday horrible service forgot food THREE TIMES  Nikki rude unhelpful other blonde woman  only did food forgotten treated shit recommend different location boiling crab !! <EOR> It first time being  hot juicy crawfish   overall experience probably best ever restaurant long time  customer service above beyond  three young ladies helping name Ashley Nikki Jasmine  dinned alone nice having girls chit chat keep company  Especially when gentleman bothering try eat him  noticed bothering kept company  food amazing  patient polite show proper way eat crawfish!! highly recommend restaurant if possible three girls assist!!!! Loved food but loved customer service girls gave even more!!!! bad there's enough people Nikki jasmine Ashley! <EOR> One word describe place DELICIOUS!!!!! far theee best seafood restaurant ever to    the baby cajun spice crab leg sauce off charts!! Don't intimidated food wrapped  plastic bags   you'll need avoid getting delicious crab leg sauce all over yourself! Also rice corn cob  put some sauce top rice enjoy! <EOR> Went first time last month hearing years seeing man v food  location strip luckily no wait Saturday during dinner  service great food yummy  Cajun shrimp rice fries beer  lot food two but def delicious <EOR> Just wow  If anyone ever New Orleans appreciates creole food Hot N Juicy Planet Hollywood place if you're trying your Cajun seafood fix!   The etouffe literally tastes made straight bayou served your table  flavorful nice kick spice    really into spicy foods  But just right amount  PS if don't know etouffe resembles sort gumbo like dish  amazing   The regular fried calamari really good comes side marinara lemons  hesitant order Cajun calamari because little spicier side   I afraid pound shrimp mixture all sauces aka called Hot N Juicy sauce baby spice going spicy me  But baby spice great  heart happy  PS there's different sauces choose garlic butter lemon pepper Cajun etc  might well throw them all together savor flavors  <EOR> By far favorite place taste savory seafood! begin party 2 wait bit longer anticipated took around 20 25 minutes  arrived around 9 45 pm time place very much alive buzzing but course    you're VEGAS ! sat benches along wall waiting table given water compensate wait kind considering heat Vegas     TO FOOD!!  The two shared Your Feet Wet combination 1 2 lb shrimp 1 2 lb crawfish 2 3 red potatoes andouille sausages corn cob your choice sauce level heat    First SHRIMP possibly best cajun shrimp ever had  texture tender non mushy powdery unlike some other places to  no seafood fanatic but shell shrimp could easily peeled know when easy peel means its cooked right!  Second CRAWFISH  don't much say protein because really isn't much already all all no complaints  Third RED POTATOES  Also cooked liking  firm round shape still intact well skin  dense able eat bites perfect balance sauce  Fourth ANDOUILLE SAUSAGES  Sliced into decent sizes able give off smoky aroma add flavor   Fifth CORN COB  Also best cob had  cob person more kernels but decided give try shocked! dug teeth into sweet juice individual kernels spicy heat cajun sauce immediately floods into mouth  sauce embedded between each kernel every bite full taste sweet savory   Sixth SAUCE HEAT  Trust menu your servers when say Spicy reallyyy SPICY lying you! believe chose staple sauce Hot n Juicy but spicy levels did Medium bag Hot side  sauce truly compliments entire meal over powering point can't taste seafood corn etc but adds nice kick twist your tastebuds    Additional Tips don't wear fancy clothes if wear multiple bibs provided really kids unless just want fish chips ready some dirty hands possibly forearms <EOR> So good twice 3 days Vegas! Loving new location strip Planet Hollywood  stayed Aria short walk! less busy  service fast friendly  There's ample seating even second story loft no wait!  We ordered assortment food both visits Seafood boils shrimp lobster live crawfish clams  All seasoned Hot Juicy Hot  Perfectly seasoned garlic y right amount spice  Seafood cooked perfectly tender sweet  Only complaint lobster comes  whole work meat   Fried foods cajun fries cajun calamari corn fritters fries fritter good calamari bit salty but bad   Mouth watering just thinking again  <EOR> This new restaurants Vegas now! Great food great atmosphere great location! hubby date night because yelp review!!!! Glad listened!!  here! <EOR> This place fantastic!  crawfish girl snow crab   Lots seasonings choose but love Hot N Juicy option   careful    when say spicy mean spicy   all varieties crab clans crawfish lobster    you name it  If you're into shellfish messy good time place   bring bags dump town   Vegas faves! <EOR> They didn't live crawfish   frozen far cry   shrimp delicious overall give three <EOR> Food great decent priced but well worth Paying for  Took few minutes seat because busy but service excellent staff very friendly helpful even if weren't table  <EOR> We check good!! best crab boil but bad  reason 3 stars service bit slow took while seated only ones line  <EOR> Great place something different  group ordered sausage corn shrimp crawfish clams po' boy sandwiches all good  shrimp probably favorite but everything good  hot juicy spicy flavor perfect although person though spicy  messy you'll smell seafood couple hours but worth it   also impressed service  <EOR> Ordered uber eats while vegas Labor Day  Crawfish? vegas? sounded challenge native Texan French creole last name    I called four times ask different questions  same young lady answered each time   She giggled third fourth time when said hey again  God bless her  She very helpful knowledgeable    We ordered shrimp crawfish  first disappointed   but when deep into bag delighted   flavoring great spicy enough take break between pounds    My only complaint don't seem let crawfish sit long while preparing but trade off fast food type numerous options choose from    I def again  <EOR> This place great ! flavor excellent  came California hungry craving some crawfish back home place almost close taste   service good   really enjoyed   visit place sure once again when come back   <EOR> I love place! far best Cajun seafood broil spots  Definitely recommend Hot N Juicy favor shrimps also green mussels super juicy  Spice level good spicy  When decide visit Las Vegas again sure come back  Very Satisfied! <EOR> Yummy seafood king crab shrimp  Mediocre service made underwhelming experience  Waiter forgetful inattentive  ask four times side three times check  Recommend food service hopefully he just having bad day  <EOR> Omg place amazing! Definitely nothing quality flavor Vancouver Canada   Service great    top refilling your water soda checking if need anything  through lot gloves kept ripping due friction heat but quickly given new pile gloves through   We tried your feet wet option 1lb crawfish 1lb shrimp 2 potatoes 2 corn plenty sausage $36   Tried hot n juicy sauce spicy level  great spice flavor perfect  2 found difficult finish    Really wish Vancouver    craving already! <EOR> Beyond amazing food!! mild hot 'n juicy anything!! every time Vegas !! <EOR> Took wife dauuhter food amazing  2 pounds crab crawfish shrimp ans sausage  literally ran thru planet hollywood b4 closed  would reccomend spot anyone enjoys seafood <EOR> What amazing app experience   unique tasty find close everything   Love spicy love seafood delivered   hardest working waitress Las Vegas Micah attentive helpful order   crab spices perfect   wear gloves never wear gloves   Gonna dream return   Stop questioning   Just go! <EOR> Good groups no more 7 but ideal 2 4 people time because space isn't large  Yummy seafood chill laid back vibes also! guest ordered snow crabs shrimp comes bags your choice seasoning wet dry   option adding small baked potatoes corn your bags seafood  gets messy just know! your waiter give tools crack shellfish  dryer side order fried seafood baskets your choice regular cajun sweet potato fries  ordered 4 pc fried catfish basket basket crispy pork skins  Customer service decent but honestly you're just gonna focused food anyway! <EOR> Summary Tasty food but service upstairs dining great  etouffee excellent but didn't fresh crawfish only frozen   Expect little bit wait if coming during evening weekend  fun meal if don't mind getting your hands dirty   My wife Washington DC Hot 'N Juicy earlier year blast food experience  result when she saw located just outside Elara abode she said check dinner  Saturday evening around 8pm restaurant full wait  10 minutes taken upstairs seated   Our server gave rundown menu indicated didn't any fresh crawfish available wife most excited have   perused decided wanted then waited return table upstairs  Throughout meal usually wait while visited even flag down other servers if happened area since majority diners downstairs  also ask gloves silverware etc instead them just being offered provided  Kind annoying   We ended ordering half pound snow crab legs etouffee pound shrimp some potatoes corn prepared spicy Hot N Juicy seasoning  food very good enough two some leftovers etouffee take back room  price certainly high side most shellfish but quality good everything tasted good  managed stay clean using gloves utensils which definitely messy but meal fun enjoyable overall  <EOR> Best crawfish all LA definitely top spot U S  Hot N Juicy infamous being featured food network tv shows raved celebrities am lucky luxury dining enjoying favorite meal best speciality restaurants offer  ordered few pounds crawfish special garlic butter based sauce well clams blue crabs  Everything delightful all enjoyed seafood  Hot N Juicy good every day visiting Las Vegas purchased T Shirt adored  Definitely come great seafood warm friendly customer service   P S only seat if your full party which don't mind since am restaurant industry totally understandable seeing often waitlist  <EOR> This first time everything point! ordered 2lbs clams 2lbs snow crab 1lb shrimp soft shell crab basket  All hot juicy seasoning! Everything delicious! Can't wrong! <EOR> Tasty crawfish  Good service  Reminds boiling crab Dallas  Hot juicy seasoning which combination all seasonings delicious  Also spicy just right don't recommend extra spicy unless want pay later lol  ordered your feet wet lot food  almost didn't finish it  But great deal 2 people  highly recommend place great meal if shellfish  <EOR> I heard great things place  combo sausage shrimp crawfish king crab legs  tried serious hot juicy sauce  Service bad  Its pricy but worth every penny  alot money  would come back <EOR> i really use place wanted spot quick bite eat chicken strips  fries may say horrible nasty never order chicken strips them again  fries ok but cant over chicken order them  <EOR> Great seafood place  careful spice levels though  Things really hot  shrimp crawfish mussels everything well cooked nicely seasoned  Highly recommended  <EOR> My girl stopped lunch absolutely loved food atmosphere  ordered shrimp crab legs oysters  being helped Rene Harmon such great experience  definitely back when town <EOR> OMG!!! best place kind to  give total ten  Service atmosphere wait time most all food FANTABULOUS!! looking forward coming back establishment  hope all HNJs same far service food else would great disappointment  <EOR> I'm glad opened location strip located around corner Planet Hollywood next Buffalo Wild Wings past walkway bridge don't uber lyft drive Spring Mountain Blvd other two locations over there    This must everytime visit Las Vegas come atleast 2 times trip 1 when arrive 1 before leave   trip no exception since close hotel Planet Hollywood bad didn't stay longer since only place ate two nights 2 other places Hot N Juicy twice!  Food 3 Las Vegas locations now all consistently same  Hot n Juicy sauce best all crawdad places been  sauce garlicky thick enough stick meat shell but thick goopey texture  spice levels point along flavors without being oily butter    The Lousiana style point well  No thick Hot n Juicy but still doesn't skip flavor Lousiana  watery but juices gets all inside meat just bathes incredible authentic tasting Cajun juice brings back grandparents days when made seafood boil they're Lousiana Georgia     This time around 1lb crawfish 1lb blue crab  time around blue crab really meaty larger last time came other 2 location still came pair only instead male female previous experience time came 2 males on both visits trip   But ended getting pleasant surprise  Since celebrating anniversary if order lb blue crab extra blue crab free    When first came didn't know told server didn't order those crabs waitress back talk person took order came back explaining deal  Guess too   both times extra crab female eggs YES!    End food review  The staff consistently friendly attentive  food quality price perfect  just can't wrong any Hot n Juicy locations    Please open Bay Area  Thank D <EOR> Food delicious unlike other locations when gone no wait all  medium hot n juicy snow crab crawfish  still lot heat but flavor delicious! Service prompt friendly    I definitely return location next time we're Vegas! <EOR> This place bomb!!! Located right off strip Planet Hollywood  enter street side Harmon Ave   great late night treat  food delicious  created own bag Sausage Corn Potatoes Snow Crab Legs combination all sauces  definitely back next time Vegas  <EOR> Very unprofessional  gal front pick chooses she wanted restaurant   She said needed t shirt CLEARLY all cover top   But yet gal booth swim suit top said she crop top gal booth ADMITTED she NO problem when sitting bikini top   receptionist also grabbed phone because she knew she wrong   hope regional manager sees   Because she did right   all know Las Vegas 104 degrees   she want sweater ? Please explanation managers   No excuses   <EOR> We arrived right before closing still treated great service  ordered shrimp med heat spicy but good   only issue raw oysters taste funny weird texture them  Other food consumer services good <EOR> If you're craving seafood dunked flavorful buttery spicy garlicky sauce    your place go! flew into Vegas SFO starving course drinking since waaay before came here  Luckily place closes late just made 30 mins before closing! welcomed smiles great energy Ashley Jeff beginning services time closing    1  Great greetings! 2  Flavorful sauces good size shrimps! 3  Tentative service crew 4  Prompt food service kitchen table 5  top off diggin' slow jams!!!  Thank fulfilling cravings!!! <EOR> I lived Vegas 5 years ago excited try restaurant while back visiting  Let's just say two stars probably generous  mother both ordered King Crab Legs half lb shrimp each  also ordered corn fritters which ONLY good thing $100 meal sweet potato fries  jumbo crab legs which THREE soggy almost impossible crack  sent shrimp back bc texture off putting scared I'd food poisoning  took asking FOUR times pair plastic gloves while all employees stood around laughed joked each other  Save your money if want good seafood head over Bucchanal buffet Caesars where same price unlimited hot cold crab legs that they've graciously cut half already amazing shrimp  waste your time money Hot N Juicy  Huge disappointment  <EOR> This place reasonably priced  Yes its chain but awesome clean  Well least vegas strip lol  Customer service sweet most importantly food great  Ordered snow crab legs crawfish  Solid seafood middle desert <EOR> You never wrong Hot N Juicy! Stopped new location take advance drinks but service less perfect  wasn't busy but some reason service rushed  food good always no complaints but waiters didn't seem interested helping problem bill  extra item bill wasn't big deal just couldn't seemed help while removing it  Overall still good experience because meal drink two wasn't bad option either  <EOR> I loved environment! wait bit long but service amazing  servers super lazy though woman doing everything! <EOR> Came crawfish first time experience great  wait staff amazing  girlfriend ordered set menu called drool  When seafood came noticed crawfish wasn't waitress surprised too  Overall experience excellent! <EOR> Like any other hot n juicy around   its next Buffalo Wild Wings Nacho Daddy   Had wait 10 mins table six  ordered shrimp fried catfish calamari corn fritters plus two cajon fries  put blue crab   boo!!  Everything good kept water glasses full brought extra gloves ladies etc   Wish would add some French bread dip juice shrimp etc !!! <EOR> Being alumni LSU high hopes place   fan heads legs tails shrimp coming kitchen garbage bag   Food decent atmosphere ok experience service lacking   say hubby LOVED shrimp! <EOR> Service good  very busy but seated quickly    think took longer deciding order then actually took food  would definately back  <EOR> OMG hands down freshest seafood outside fish market DC! Such great experience bib gloves however took those things right off down business! If going eat hands going eat hands!!! ordered snow crab legs shrimp  Hell even corn potato delicious! sauces awesome! sixth time going Vegas first time eating here  definitely going back! <EOR> Visited place 8 6 17 while visiting Las Vegas   staff Ok   party 5  ordered drinks first then ordered 3 bags seafood two po boys   only issues place unorganized far when brought food out   brought bag crawfish first then 15 minutes later brought bag shrimp 20 minutes later brought another bag shrimp   brought po boy sandwich brought other po boy sandwich 20 minutes later      unacceptable   organized restaurant knows bring everything time least within 5 minute range   Other food good but shrimp overcooked which made hard peel   picked right seasonings steamed seafood  would back but would ask everything come time  <EOR> Place amazing  Quick service great tasting food  Tried your feet wet great 2 people but tried best through it  lot food price  come back next time town <EOR> Love it! Did shrimp sausages potatoes Hot Juicy extra hot seasoning  ordered go  Def HOT Juicy! lot Creole crawfish joints  place favs! <EOR> the bomb! location perfect! Expect pricey since located strip  Due busy area servers tend kind ignore u ask for  sure ask them everything u need time u wouldn't wait extra order  front lady nice could tell they're all tired guess don't smile much anymore which understandable! hahah servings shrimps sauces even which nice atleast didn't ran sauce  <EOR> This place everything!! service food great! love set restaurant wait staff friendly tunes popping  catfish amazing those crab legs Devine! spicy hot juicy flavors crab legs  <EOR> Here short sweet rather mean bitter because food good but service lacking  Sat waited ordering hour before pounds shrimp arrived noticed other customers seated already recieving orders long before asking orders which promptly came asked  didn't even receive any apologies explanation delay  Waiting long food lose your appetite leave bad taste  Love hot juicy but coming back location  <EOR> The food fantastic but busy long wait depending time day week  But well worth it  Service pretty decent  <EOR> Ordered shrimp po' boys cajun fries which tasty pretty quick  music WAAAAAYYYYYY loud enjoyable atmosphere  Overall decent experience but probably won't back  <EOR> We all know struggle craving crawfish winter off seasons  searching place satisfy cravings  didn't really high expectations order because knew I'd getting frozen crawfish but better expected  Hot N Juicy sauce perfect balance spices garlic flavor  service received great all staff members very kind helpful  <EOR> Wow great  Service nice attentive but showstopper food  hot juicy sauce shrimp amazing  decided every time Vegas eat here  <EOR> I passed place several times while enjoying night strip finally decided stop in  bartender best helped when told daiquiri another bar weak  she added shots whiskey me  happy that  Unfortunately didn't try any food but plan back check out  <EOR> Great food w good service  several restaurants similar place but chose Hot N Juicy based menu  few items some similar places didn't offer disappointed    We able seated pretty quickly waitress soon sat down  food came good hot didn't take long table once ordered  Everything ordered came hot delicious    If you're wondering between Hot N Juicy other places pick Hot N Juicy  You'll glad did  <EOR> Always great food Hot N Juicy!!! Seasoning excellent! Snow crab corn potatoes  When eat lot  add half pound shrimp  must hit location when Vegas  <EOR> Second time here  Writing eat  Very delicious filling  Its packed but waiter Christian super sweet attentive  definitely back next visit Vegas! <EOR> Spicyyyyyy! But good! saw place when Nacho Daddy day before glad back this  Boiling Crab but much better! <EOR> Delicious seafood packed spice flavors some heat!!   Great staff nice atmosphere!!  The location right off strip walking distance hotels!! <EOR> This location attached Miracle Mile shops but now actually inside mall   The food delicious remembered except sauces seemed very sweet  Hot n Juicy sauce garlic butter way sweet unlike other Las Vegas locations  sure if changed recipe chef added much sugar accident   I love blue crab didn't it  girl seated didn't tell disappointed find didn't when ordered  thought weird hostess wouldn't just tell didn't when she seated but then saw another table seated told right away  wish told wouldn't gotten hopes up  guess server wasn't good other one  <EOR> This second time new er location love strip bc convenient! wasn't any wait both times service good  order same thing every time town which pound shrimp clams Hot n Juicy sauce mild level  Let tell mild actually pretty spicy itself  would compare most other Cajun seafood spots' medium  if you're big into spiciness mild spice may good enough you  Anyways seafood always seems fresh Cooke just right  If you're really hungry can't wait long your seafood would order Cajun fries yummy!! <EOR> Greatest seafood ever absolutely love every time Las Vegas even if Father's Day  <EOR> Yum!!  place awesome   staying ph super convenient even though location sort hidden    crawfish crab legs   good   Also soup thing favorite part meal    Service great   place nice authentic place  <EOR> WOWOWOWOWOWOW  Amazing experience  great way seafood  table cloth plastic bring bags full whatever ordered  big mussels great! bag blue crab nice bag clams bag prawns some beers wash down  Service 10 food ambience  back! <EOR> We great waitress walked through ordering    hot juicy seasoning mild spice   Spice level all could take   good    Make sure wash your hands afterwards! <EOR> Very attentive staff crawfish boil best had!! 3 pounds crawfish all myself  big lots yellow stuff fat head which means crawlfish nice plump! surprised fresh crawfish was! 3 pounds only found maybe 3 tasted past prime gutter sewer  juicy Cajun seasoning because some fat boiled crawlfish made seasoning extra juicy! Cajun seasoning bit sweet if don't want sugar then suggest just regular old bay style seasoning  spice level 3 wish spice level 2 because 3 some kick it  choked couple times chug water when accidentally sucked spicy juiced towards back throat    think even discount $12 pound instead $16 getting 3 pounds  andouille sausage added boil  super tasty!!  I also corn fritters but don't recommend them   there more batter corn  Ranch dressing dip meh   Service point though  bringing everything gloves extra lemons iced teas refills  very pleased such quality food service found Strip!! Prices outrageous either   FYI location outside Miracle Miles shops  part mall but must exit mall! <EOR> Just dinner here  Ordered Your Feet Wet Combo  comes 1lb  crawfish 1lb  shrimp 2 corn 2 potato dozen sausages all $36  only let choose flavor seafood putting all 1 bag  picked most popular flavor hot n juicy mild spiciness  love hot n juicy flavor really delicious but crawfish tiny mushy! shrimp mushy sticking shell  warning waiter fresh tiny crawfish would great  satisfied no crawfish taste! Feeling completely ripped off  Did want pay it  Call ask what's crawfish size freshness if decide come here  place many good reviews wished good me  hot n juicy crawfish claims be  Very dissatisfied  <EOR> The spice flavor amazing fresh seafood! tried fried calamari crawfish shrimp andouille sausage crab legs corn potatoes! medium spice all 4 seasonings! Jasmine waitress she excellent well! She expert menu seasonings patience since first time there  definitely again when am back Las Begas! <EOR> Never thought crawfish could taste good   The sauces incredible  even took some home us   Our waiter Jefrey outstanding explaining different kinds sauces letting sample everything before ordering  Good friendly guy   Would definitely recommend place <EOR> Hot n juicy  Sounds hooker streets but ain't cheap one  Let tell very impressed place  many similar styled places hearing people hype place excited but disappointment  heart breaker   The only PROS Most standard crab crawfish places Louisiana boil style standard 4 sauces  Cajun lemon pepper garlic butter all 3 mixed but place 5  Also spice levels range baby spice extra spicy    When type places   signature sauce which place hot n juicy sauce  OK  all items shrimp crawfish mussels   little pastey tasting  also didn't fact crawfish frozen crawfish  Yeah alive point    but there's big difference taste  definitely killed vibe sauce have  Also felt medium spice more spicy medium  Most places able handle spice but just berserk    When your order comes seafood bag  Whether eat go  Pricing pretty hefty but hey Vegas!! <EOR> Our food really good! server missing action few times but really nice  Hubbs wanted Ginger Ale but didn't any server mixed Coke Sprite   and guess actually tasted very similar Ginger Ale minus ginger   knew?    Ok Hubbs ordered Shrimp Po' Boy ordered catfish Cajun fries  server recommended fish fried crispy glad did  food good really inexpensive  food total $30 full  shrimp po' boy decent size plenty shrimp  fried catfish seasoned perfectly came heap fries    We skip shelled seafood because having braces eating shelled crab crawfish don't mix unfortunately  But several ppl around really seemed enjoy it! <EOR> I might singly handed given them more business any ad ever taken out    discovered 7 years ago Vegas no less 12 times  New location flamingo might favorite restaurant west iowa  Asian Cajun boils amazing     must!!! <EOR> Pretty good bagged seafood   Better quality seafood most but bathrooms unkempt disgusting   should really hire someone just take care if can't people rotate clean it   Decent service but also all hands forks plates gets messy lots used napkins   good but little dirty there  <EOR> They cheap!!! use fresh things   all frozen     whole lot portion pricing either    <EOR> Absolutely loved it   husband ordered your feet wet hot n juicy spice medium heat   love spicy food enough give good kick   tasty dirty meal prepared wear bib gloves   first time eating shelled crawfish shrimp but great experience  <EOR> This BEST CRAWFISH BROIL EVER HAD? South thought myself    let see Vegas calls good crawfish  crawfish shrimp andouille sausage corn potato hot juicy seasoning spicy heat level  All ingredients seasoned perfection flavors cooked throughout yet overpowering  ALSO staff very attentive helpful tried figure wanted order  need y'all expand south  Mmm mmm good! <EOR> Delicious shrimp snow crab legs!!! hot juicy sauce best but def spicier usual order level down usually get! Great meal  <EOR> I absolutely love Hot N Juicy but feel if tad bit much every employee red lipstick  believe everyone should own person makeup doesn't define are  restaurant club  Despite Ashley Mary Savon excellent waiters!!! really enjoyed visit Hot N Juicy!! <EOR> Loved here   only frozen crawfish when Wednesday afternoon didn't crawfish   Ordered soft shelled crab basket snow crab legs clams   All delicious   Clams favorite though   Soft perfectly cooked    Overcooked clams irritate me   perfect 1 grain sand 1lb shared hubs little   am getting 1lb myself next time plus another lb something else!  happy strip <EOR> Only Vegas best hot n juicy! only downfall can't see heads shrimp! Don't judge lol but every now kind waitress willing cut them off me  Other times much! Lol <EOR> We pleasantly surprised place  very clean food great  recommended no joke  going again next time town  <EOR> One best places Las Vegas crawfish! size crawfish great however crawfish season  few times never crowded practically no wait even weekends   <EOR> This local's place but just ask hotel staff give directions  This place small nothing pretty it  just great food reasonable prices  Everything super good  Beware heat crawfish but tasty love it  won't getting silver wear either  Your meal come bag just grab enjoy  The service friendly great  Have fun  <EOR> Best oysters ever ! Seriously!! other locations but location particular awesome experience  also pound shrimp some mussels everything fresh seasoning point! server Ashley such sweetheart very professional! definitely going back again! Thanks! <EOR> I love crawfish good! came many times! But when came back night service sucks! Josh just sat down gave drink but did even bother come ask if need anything until very end when done eating he didn't even gave any glove bibs any other customer usually tip $20 more when service good happy give big tips but if don't want service us  Sometimes all food quality but food service counts too  can't enjoy your food when don't food service  <EOR> I high hopes place but let down  took FOREVER find tucked away behind shopping center  finding sat down order but greeted waitress another 10 minutes  She finally gave menus ordered  Another 30 minutes passed by  Someone else delivered food  seen waitress again but only delivered HALF ordered  walk bar because STILL seen waitress  found let know missing food sat back down  Someone else brought rest order few minutes later  waitress never refilled water ask someone else gloves crab crackers    As far flavor meh  crawfish frozen small  ordered pound crab legs well 3 legs  Now am chemist anything but knew wasn't pound   The potatoes cold center  Corn soggy    Overall poor expensive disappointment Vegas  Don't waste your time  <EOR> Good idea guess    Just me    much work your food messy   Glad came try but prob won't back   Staff nice <EOR> Hot N juicy Las Vegas Strip   Restaurant club? new location serves good food but thinks hip hop club strip  way ruin good reputation restaurants other two locations built up  shrimp crab catfish  Nothing complain food   service good   I asked server if could turn music down did but fluctuated thereafter  pleasing environment enjoy dinner  rapping hip hop stole show  even pleasant R B but straight hip hop  Now know why close full Saturday night no wait   The food remains good but unless want eat hip hop restaurant club stay away Las Vegas strip location hit original  If  your thing all means sure visit  If family avoid location all cost  location may want try island top 40 vibe music may more appropriate more family friendly   Just something more soothing  spoke server later agreed but owners obviously think club environment way go  noticed servers having hard time hearing much customers  Club Restaurant? does Hot N Juicy want be? chose wrong location time  want happen again  Very disappointing especially price  <EOR> This probably best crawfish cajuin joint ever to  bay area thought Boiling Crab might compare but does NOT! place fire the whole shabang spicy ! flavor great quality fresh customer service also good  Special thanks waitress waitor Ashley Jeff  Definitely new place strip! <EOR> In order 2 lbs clam 2lbs shrimp 2 lbs crawfish   found two stones 6 oz almost clam bag  Crawfish fresh all  Shrimp bad  ate hot n juicy many times different city  time good experience  <EOR> So good came twice same weekend Vegas  almost didn't want come because AZ just OK me  But location good  first spot came soon landed  flavor shrimp crawfish good  need Nashville! <EOR> I've Hot N Juicy located Chinatown great dining experience  time around bigger party opted drinks hotel Hot N Juicy go  Since location closest called order picked up  tasted good pretty quick  where problem? 8 10 people bubble guts  Seems shrimp culprit  Thank god suite 3 bathrooms  Maybe just bad batch way just know most party sick  stomach hurt 2 days 1 those days drive back down San Diego  know sweet ride right? Hot N Juicy Next time though opt dining Chinatown location <EOR> The music service good  Food drinks ok  Word advise    please dont wear anything white gets messy  <EOR> Have say place really good  loved happy hour  Buy 1 Beer 1 Free   Had rate 3 shrimp crab legs  hot n juicy season spicy level bit sweet liking  But service great!  Corn fritters amazing!! Omg Cajun Calamari die for! <EOR> Ate king crab legs baby spice garlic butter  delicious  Obviously lot work mess but very filling  Only issue baby spice supposed less mild still found super spicy  But again good! <EOR> Let start saying food casual bit spicy side   Plastic table sheet all disposable sundries   Food good flavorful fresh    calamari etouffee shrimp po'boy    Definitely coming again  <EOR> Love eating never disappointed  usually snow crab legs hot juicy baby spice cuz boyfriend can't handle heat shrimp garlic butter  Love it! <EOR> Terrible!!! Seafood wasn't good quality drawn butter wasn't clarified! sick less hour eating here! <EOR> Finally don't drive off strip anymore mandatory meal Hot N Juicy  Loved crawfish snow crab once again low carb keto!! mild which felt medium medium that felt hot Hot N Juicy seasoning  2lbs crawfish 1lb crab which reasonable  Didn't wait table  Service little slow towards end check pay but otherwise no complaints  Thanks opening location strip  We'll back!! <EOR> Just picked order 2lbs snow crab legs 1lb shrimp Louisiana style mild 1lb shrimp garlic butter mild go  waitress helped very helpful nice    Got home all excited but CANNOT eat any it! None it  Everything spicy  wife loves spicy seafood took 1 bite face turned red right away  Again ordered mild just couldn't believe spicy everything was  understand name restaurant Hot n Juicy but just insane    Called them see done since just paid close $85  said cannot control batch peppers really spicy  also advised cook food again butter  parents currently recooking meal paid for  Feeling very frustrated    I'm sure if would've different if ate restaurant if norm mild spiciness  If sure why even option please warned VERY HOT! <EOR> For prices charged serving crawfish clear plastic bag uncalled for  Seriously expensive plastic bowl  Food good presentation lacking  <EOR> Had crawfish po boy   much crawfish sandwich mostly fried batter   friend same dish both sick later day   Would never back unless just fresh shrimp fresh crawfish others seemed enjoy these  <EOR> My friend happy spot open late  only food amazing service 5 star  only going boiling crab now found new shrimp spot Vegas  Ashley helpful let try some flavors help better decide wanted  oysters fresh! great experience  <EOR> I've many Cajun creole restaurants far top list! seafood fresh delicious! man ordered pound snow crab legs cat fish basket ordered pound black mussels  both spicy hot n juicy sauce  Everything perfect! happy hour 11 4 if you're interested but only drinks  Overall service food absolutely delicious! <EOR> Best seafood strip  great flavor good selection seafood  Very laid back atmosphere  shrimp comes served bag give gloves bib  don't covered delicious juices  definitely back again  DELICIOUS!!! <EOR> Very different experience imagined  Spices good  Eclectic atmosphere  Definitely spot where young hip crowd kick back relax eat drink fun friends  would try again next Vegas visit  <EOR> My favorite all time  When craving something spicy fun eat hot n juicy  always order side extra spicy sauce rice shrimps  love snow crab legs because more legs when order king crabs  Corn sausage corn flitters yummy <EOR> We Drool which awesome lot food two people   No pictures because starving place messy but fantastically good! Service attentive very friendly   back! <EOR> This place hands down best crawfish city!! wife Your Feet Wet extra pound crawfish extra corn  say received 2 corns weren't hot all way through but waitress quickly took care ended crediting us  Overall atmosphere nice food wonderful  <EOR> WOW! Took kids Hot N Juicy Crawfish dinner while Las Vegas wedding  excited walking distance where staying  LOVE LOVE SOME SEAFOOD prepared perfectly right amount yummy seasoning kick ass sauce flavors Oh My! Started order juicy Cajun seasoning medium spice level 2 lbs shrimp 1 lb Black mussels 1 lb king crab legs potatoes rice corn sausage  Oh wanted order more but wasn't microwave room any leftovers  Nonetheless stuffed happy walk off bit lol  While sitting letting food settle all laugh looked around noticed everyone wearing over gloves eat looking messy saucy hands waiting waddle hand washing stations  mean we're Pacific Islander eat hands maybe observation weren't offered those over gloves lol  No worries didn't need them anyways ha! Thank Hot N Juicy Crawfish amazing dinner! See ya next time p <EOR> If love seafood more pound something pound 2 4 items  If true just know spending 40 75 dollars just your food  love fact give few sets gloves because things messy real quick  entire restaurant works team serve guest  would recommend place while you're Vegas  freshest seafood you're going find Navada! <EOR> So dissatisfied      alot hot juicy West Hollywood CA always drool which $50 West Hollywood    paid $52 +tax size your feet wet    no flavor told hostess FROZEN fresh shrimp crab crawfish    corn also frozen chewy stick your teeth texture   Frozen crab salty drench lemon even out    Totally left feeling unsatisfied    <EOR> The best!!!! obsessed  shrimp some sausages it  side rice eat sauce bag  best thing ever  Seafood  perfectly seasoned  Love it  Ate everything till couldn't move anymore  <EOR> Overpriced small no seasoning swimming water crawfish  told don't season u taste crawfish ordered 10 spice hoping taste no luck 14$ lb etouffee bland well spice no problem spices but someone need introduce them some Cajun spices Tony chachere easy ur beginner people clearly just doing something strip attract customers name nobody where crawfish popular just pretenders  <EOR> Wanted love place set atmosphere paired boiled seafood perfect combination Vegas  However seafood particular shrimp over boiled hard peel mushy  Shame creole seasoning awesome vegetables corn potatoes part boil could better  hoping tough night such good idea area being South try again  great departure all stuffy over top places strip take themselves serious    Location outside Planet Hollywood mall great  Hostess little challenging but waitstaff very attentive always coming around  Please tighten food! <EOR> The place usually packed but you're looking maybe 20 30 minute wait most unless large group  Because busy sometimes staff forgets asked more water more lemons tobasco  somewhat acceptable when they're crazy busy but also seen them semi neglect customers because they're busy chatting each other which isn't professional BUT food really good you'll probably come back more  <EOR> I'm glad Strip now  planned Chinatown location but saw one    The Drool 1 lb Crawfish 1 lb Shrimp dozen Andouille Sausages 2  Corns 2 Potatoes  1 2 lb Snow Crab Cajun Calamari   We Hot Juicy Medium spice  thought food good but seems toned down spice level  made lips tingle but thought would bit more spicy  enjoyed everything but wasn't fond sausage   Will back when return Vegas! <EOR> I love sauce its indescribable!! Would definitely come again  bad don't bay! I'd everyday week if did  <EOR> Renee Janelle Nick we're exceptional service food great! shrimp crawfish mussels hot juicy spicy! Bonus great music happy hour starts 11AM! <EOR> Love simple yet fabulous concept Hot N Juicy! fancy establishment but clean  Tables covered plastic wrap easy clean love issue bib plastic see thru gloves easy handling food     Dress casual staff friendly    When ordering pick your 1  specific seafood such shrimp mussels crab any combination  2  spiciness level mild super hot 3  then pick your seasoning ranges garlic butter old Bays etc I always order half pound shrimp they huge head them 2 pieces corn garlic butter Hawaiian rolls  shrimp tastes fresh very filling satisfying! shrimp very easy peel   My mouth waters every time tell someone place!  wish them home NC!  sure check them Out! <EOR> An awesome time   My lady came unexpected  She's always wanted try place but always trying avoid it  least spring mountain  just don't leaving food place smelling food next week so   This location totally different   We ordered feast  Crab crawfish shrimp potatoes corn sausages  works   We mild spice hot n juicy flavoring   It also came Cajun calamari   Everything awesome   Honestly could've eaten more   good   We good level full   This meal states good 4 people but if haven't eaten all day I'd say 1 2 people  probably could've eaten myself   The servers kind  sat booth near door no complaints  own little spot away loud people inside   Food  Awesome  Service  Great  Five stars all way  <EOR> So Vegas vacation many  When told crawfish join town knew visit place  super excited some awesome shrimp crawfish amazing seasoning spice  Let's started The Food Everything delicious quite satisfying  friend shared Your Feet Wet combo perfect! also order cajun fries  Cajun fries okay  wish extra Cajun spice it  Also Cajun fries ketchup mayo accommodating no charge where other places charged request    The Service The servers pretty normal  Nothing exciting  colleagues stated wish server would check more often    Overall if craving some crawfish   here place go  <EOR> Hot N Juicy shrimp corn delish! Saw them Man vs Food made sure try them next time Vegas  Did disappoint me! Awesome service friendly staff yummy food! <EOR> The atmosphere nice enough but great example style over substance   I came around 3pm Saturday family hoping fix raw oysters miss much moving southwest but sadly disappointed  know strip half dozen $13 wouldn't complain all literally all smaller Starburst candy  knew should called Uber gone somewhere wasn't touristy i e  strip but hungry  top service horrible wasn't busy I'd say even overstaffed yet every dish four came extremely different times Oysters Calamari app first po'boy brother 10 minutes later chicken nuggets Mother another 10 minutes later 30 minutes later another po'boy friend  He tired waiting asked cancel could leave since we'd nearly finished but told it'd two minutes it wasn't    The really annoying part manager coming over explaining patronising way fried food cooks differently non fried food no didn't mishear say cook different rates nothing table wasn't fried aside earlier oysters  pointed despite coming long table next served first also all fried served very odd times  spicy Cajun sandwiches calamari bland but least edible oysters fine but *ridiculously* small chicken awful however   Maybe bad day but I'd never back nor recommend anyone  <EOR> Eating seafood bag wearing bib fun hands experience  your feet wet share delicious staff super friendly atmosphere laid back fun  would 5 star review except oysters great  <EOR> I Hot N Juicy Crawfish Harmon adjacent Planet Hollywood Miracle Mile Shops lunch Thursday afternoon   love mudbugs Hot N Juicy long Vegas DC lists   offer lot more besides crawfish but craving pound crawfish $14 95 Hot N Juicy seasoning   believe March right middle crawfish season willing pay little more live crawfish vice frozen   being familiar Hot N Juicy definition spiciness played safe medium spice level   washed down new favorite beer Joseph James Citra Rye American Pale Ale which tap       In truth crawfish acquired taste extremely messy eat there's lot work relatively small payoff terms crawfish tail meat   becomes even smaller payoff if aren't into sucking heads   short order received plastic bag filled pound whole crawfish bathed Hot N Juicy sauce   Hot N Juicy sauce delicious medium plenty heat admit worked little sweat brow without overwhelming delicate flavors crawfish meat   good messy   Thankfully provided bib   said crawfish isn't everyone but if don't mind getting messy probably place if you're wearing suit white light colored clothing then Hot N Juicy Crawfish great choice your mudbug fix  <EOR> Very tasty! Snow crab legs great however crawfish small  tried hot juicy sauce it  Great service! <EOR> Our waiter spark very attentive he listened order everything right! Overall experience food hands down best  Orange County all boiling crab kickin crab  wish could hot n juicy close <EOR> The food amazing    staff awesome well  atmosphere welcoming   definitely back   taste Cajun Calamari now! Yum <EOR> Loved place!  Whole different experience eating crawfish crab  only give bibs but plastic gloves which highly recommend  ordered garlic butter sauce but much more just garlic butter!!!  cannot many flavors going sauce justice  rarely same place twice while vacation but absolutely going back again before leave!  Very casual food brought plastic bags which eat your hands  <EOR> Their hot juicy sauce perfection! prepared drink water fish rest day though  <EOR> I off work closest Hot N Juicy me   nervous since only location strip thought would super busy   wasn't crowded able walk right order within 10 minutes    I bag shrimp side sausage   All Hot n Juicy xxl spicy style   great meal really enjoyed it  <EOR> This place lot fun food delicious  ordered pound each crawfish mussels well two fried baskets catfish soft shell crab  boiled seafood choose seasonings spiciness  chose mild as compromise still nice kick     The interesting thing eating without utensils  wear plastic bibs where plastic gloves pick your food plastic bags break apart eat   crawfish truly juicy delicious other items tasty well   I would definitely recommend place when looking something different standard fare   very fun experience  <EOR> We ordered 1lb clams 1lb crawfish 1lb snow crabs drop left  seasoned everything spice park delicious  Wish cooked potatoes little more possibly serve garlic bread but other place must to  <EOR> I heard many great things place trying mediocre  service lousy food just ok  wouldn't recommend it  If you've ever real crawfish broil avoid place  best thing place size shrimp but hot without flavor  waitresses kept forgetting bring drinks then received wrong drinks forgot lemons asking twice  There's many good restaurants Vegas waste money here  <EOR> Excited see there's location right strip  usually hop ride visit but now walk  place sits side street Planet Hollywood   True HnJ style food great  crab legs medium garlic butter flavor corn potato side rolls  medium little spicier remembered but still very good  friends shrimp mild other friend shrimp crab combo spicy  all satisfied meals service friendly very prompt  Definitely worth visit  <EOR> Here Vacation Nashville  All friends recommend place  know come see all HYPE about  place nice cozy  When first walk feel really relaxed  food really good  find bit away over priced  guess because VEGAS PRICE ! However find really ridiculous $14 00 pound crawfish  But complaining  Over all good  Nice casinos  Servers really friendly  combination Drool  Came pound crawfish  Shrimp Crab Legs Corns Potatoes Sausages  others items may left out  don't find weird give food plastic bag  But then again finger food! <EOR> Food good but best crawfish had   Some ordered Hot N Juicy sauce which some friends thought salty didn't mind much   ordered pound crawfish pound clams Hot N Juicy sauce extra spicy just myself   didn't think spicy all most other places when spicy actually burns lips   put crawfish clams separate bags which fine   But clams 95% empty shells because most clam meat fallen dip fingers sauce look them   didn't feel enough clam meat hiding sauce match number empty shells   still enjoyed dinner left full  <EOR> We blast here  Seriously bringing dinner big plastic bag? much fun  sampler terrific  Don't wear anything can't cleaned  <EOR> Now Hot N Juicy pretty much best Vegas  luv setup food amazing! eat extra spicy food much spicy impresses but impressed made mouth sting bit! Service fast wait wasn't long  Sunday night hour two before closing  When order Hot N Juicy them easy butter flavor rich less runny! prawns huge well nice size crawfish  Cajun fries amazing waitress believe Ashley definitely made sure well taken care of  definitely being returning! <EOR> I am extremely disappointed location  first time coming location keep mind Hot N Juicy once week but three other locations  really just depends location am closest to  just happened PH time craving shrimp!   Let's back point! lady upfront name Ashley Team Lead rudest person ever encountered any Hot N Juicy! First off understand busy understand very stressful! BUT TELL TABLE READY family sit another 20 30 mins already waiting almost hour! tell table ready when no even cleaning table  tell 3 different servers why no cleaning table eventually seated at! eventually asked why no cleaning table she responded well can't see busy? short staff kitchen backed up  your table 10 minutes WHY WHY WHY tell table ready????!!!!! If going throw face you're short staffed  Finally manager asked clean table because lady front told table ready     I am doubt all probably stressed because excessive amount people but does give right give attitude your customers  understand big party but before half people she decided seat before us! First come first serve right?! waited over hour watched multiple people seated before us! am impressed  hope day opinion change location  Sadly because am someone's loves restaurant food! ? <EOR> Hubby looking some good fried seafood place didn't disappoint! ordered fried seafood basket order fried shrimp DELISH!!!! WISH back home GA  <EOR> Came Las Vegas hair makeup team wanted craving place came everybody love food would say little messy but delicious <EOR> Coming New York having The Boil place complete let down  First no buckets put your shells  Everything just table  gloves also very cheap thin feel food burning through  When take your gloves off you'll also realize sauce seeps right through your fingers dirty  Totally defeats whole purpose wearing gloves  calamari dry amazing expected  However shrimp very fresh   we ordered two pounds it  dad thought catfish po'boy sandwich best  Overall we'd better seafood same concept but perhaps las vegas something different delicious folks nearby  recommend try Boil New York though! just isn't place would way come if came back Vegas  <EOR> 1st time Wife Vegas told try place  Although weren't super hungry stopped last night town  originally started light 1Lb King Crab 1 2 Lb shrimp but ended enjoying meal point where more  Even though rushing catch show could resist ordering another round very flavorful crab Hot N Juicy seasoning some corn fritters side  seasoning good want sop all everything site  Awesome place if seafood kick! Yum! <EOR> Hot Juicy working your food place  Hahaha!   cool experience Hot N Juicy Crawfish   say did good time once hang place     If you're Booshie Chic ready down dirty work your food   Luckily bunch guy friends colleagues more happy help crack crab legs peel shrimp     I'm crawfish lover but love Crab   Crab Legs yummy delicious    food all comes plastic bag all steamed hot spicy    appetizers yummy too    Now place only serves Beer sodas   No alcohol no wine   less Star   Other everything great   getting hang finally able fill belly keep guys    Ambiance nice staff very helpful accommodating     Forks Hot N Juicy   back summer! <EOR> The waiter good but hostess did provide good service  called verify where located since easy find  hostess answered phone same person greeted bit rude unfriendly  Food reasonably priced good  easy find  <EOR> If familiar garlic favor would suitable enjoy restaurant  <EOR> Food great! Nice variety spice heat  without spices    drool enough 2  Fresh food great service  <EOR> Ok let's talk Hot N Juicy   by now case know let inform am Louisiana  So   my standards all things seafood coined Cajun creole through roof high  favorite season year CRAWFISH SEASON  live mud bugs all cuisine Cajun creole  could talking no food better Louisiana but spare time  Hot N Juicy    they don't high rating nothing! friends needed crawfish fix spot literally across street where staying  ordered crawfish corn fish platters shrimp po boy Cajun fries sweet potato fries deep fried brownies  Almost forgot throw snow crab legs  seafood medium heat seasoned Hot N Juicy  spice kick just right  seasoning stuck  nose running lip burning glory! Since moving Cali where food subpar best Hot N Juicy nice change pace tastebuds  now see if West Hollywood ranks close comparison  service good  server kept glasses full made sure all well  prices market value  cannot complain market prices but say Louisiana fortunate enough seafood much less  Typically crawfish sold $2 99 lb live depending  time season cooked ranges $3 99 7 99 lb  understand business profit crawfish being plunked water west  Thank goodness home only short plane ride road   I said all say   eat Hot N Juicy  <EOR> Looking fantastic seafood boil while Vegas? place winner! Seafood order pound add your choice sauce spice level  also pre selected feast includes corn sausage potatoes  opted order pound shrimp crawfish blue crab  Sauced garlic butter mild spice still definitely some heat mild!   All choices good  should also mention fried calamari shared best had  perfect! You're definitely gonna messy give bibs gloves help keep looking just swam vat cajun butter delicious sounds  Definitely check place worth every penny! <EOR> Food good  Service slow but good  Shared shrimp po boy friend fried calamari  Super spicy good  <EOR> This place good two days row  crawfish season tell fresh  food comes really quick  garlic butter spicy way go  Add side Cajun fries oddly enough wings aren't shabby either   second day added pound shrimp glad did  Delicious! keeps place being 5 star service seems disorganized  Which ever waiter ress free seat vs  having host set its difficult see front restaurant  staff also doesn't check often ready waive em down  second attempt better service   But food alone definitely repeat  I'd gone 3rd day but leave town  <EOR> The sauce amazing  Now love spice but baby spice good kick  Enjoyed crowd   Oh but very free beer!!! service excellent This place hidden treasure <EOR> Got responsible! Don't drink empty stomach which also excuse first stop Vegas Hot n Juicy! friends came just before close service fantastic food equally delicious!   The table ordered fries fried shrimp basket two pounds crawfish  Unfortunately didn't try any cause destroying own pound shrimp! good understand why name Hot n Juicy because food just that! Prepared messy but satisfied    Also can't forget service staff amazing really made sure take care us  <EOR> Safe say definitely lives its name! Crawfish hot juicy!!! signature sauce spicy  definitely spicy good way overwhelming  Definitely recommend if enjoy crawfish crab legs  Only thing would suggest crab cleaned bit better  <EOR> I location because right strip open till late midnight   workers pretty friendly food always delicious  crab always cooked perfection  <EOR> ????????????????????????????????????????????????????? <EOR> Loved it!!!  going own server expertly recommended mom share thank heavens she did!!! much delicious food!!!! <EOR> I place friendly stuff hot n juicy food! Heh   never problem complain  Though its bit small place don't let stop coming enjoying Hot n Juicy food!! <EOR> Omg eat good coming Miami live see food place Super good must try <EOR> Awesome food  Absolutely delicious  shrimp lobster mussels crab legs crawfish which personally feel waste time energy eat but bottom line place great  actually loved  butter garlic sauce which typical butter garlic  All sauces Cajun prep them  But more flavor hot n juicy sauce  try  If love seafood don't mind heads shrimp   you'll love place  <EOR> It's favorite Cajun seafood place town!!! All those others crawfish places can't HnJ! Why!? Cuz all sauce baby!! HnJ sauce special heart most mouth!! If spicy flavorful garlicky kinda food HnJ ya kinda place!!! left star cuz desert seafood comes frozen <EOR> Lord family cannot enough Hot N Juicy back twice week  crab legs always great hot n juicy seasoning perfection  catfish great too  staff very friendly atmosphere really relaxed  Definitely back traveled across country eat each Hot N Juicy restaurant  <EOR> The service great entire staff friendly  food also good  looking fried seafood  calamari could seasoned bit more but added Cajun season which super hot lemon dipped them them marinara sauce good  shrimp seasoned well all food hot when came l  catfish good also  only thing could asked regular hot sauce not tabasco basket both shrimp catfish  <EOR> The food mediocre  crawfish frozen over cooked  fish really fishy  Don't waste your time money  <EOR> I great dinner experience hot n juicy   CEASER server he sweet kind very welcoming definitely coming back asking ceaser ! Thanks hot n juicy <EOR> Yummy!!!! boyfriend shared crawfish shrimp sampler  shrimp really good but crawfish ok  plenty share   also came potatoes corn sausages   nicely seasoned staff very friendly  <EOR> $15 lb shrimp $14 lb crawfish $11 calamari  $0 75 corn  They weren't busy night cinco de mayo decided stop by  craving calamari boy did hit spot  marinara sauce thank goodness   half pound shrimp lemon pepper baby spice corn added side rice  boyfriend pound crawfish hot n juicy medium two corns side plain sauce    Their service great always checked us  gave bib gloves once sit down  specials night $2 coronas $5 margaritas which definitely worth it! location since strip open late   If ever you're near Planet Hollywood looking shrimp crawfish fix hot n juicy way go!  They allow outside drinks  *two thumbs up* <EOR> I April 11 just happen spot bridge let tell way served food different  flavor very good  Just think find something Las Vegas strip  must go  <EOR> Great place your seafood fix  Friendly staff  would definitely come back  $$$  sauce amazing  Nice place your hands dirty! <EOR> Great seafood strip  Good prices  Nice staff vibes  Hot n juicy mix fav !! <EOR> 