Very fast service friendly staff very clean  less 4 mins  Definitely great option when short lunch break  tried beach club delicious! sure coming back checking other sandwiches <EOR> Great sandwiches fast service glad place side town  biggest problem which sandwiches best <EOR> Yummy Subway thing past us   Highly  recommended price higher but  pay for <EOR> Awesome place!! Clean great staff friendly professional  Sub tasty fresh bread prepared very FAST! Would definitely recommend  come back! Definitely place check Eastside!! <EOR> This best Jimmy John's town  just sandwiches but customer service  owners everyone works takes much pride food make  Wasn't sure tuna but let try first tuna delicious  Tastes freshly made even though already 9 00 night  <EOR> Not very professional  no taste won't back very expensive clean but just opened really don't no doing subway back!!!! <EOR> This store great sandwiches!  Highly recommend veggie!  Super friendly staff amazingly fast service!  definitely back next time am area!! <EOR> This store just opened January year  Ive working Smiths pharmacy almost 6 years manager Jordan real dick he rude!!!! He trying tell park car front store  First all purchase new car 2 2015 car hit Smiths parking lot 6 months ever since Ive parking car over Jimmy Johns Wingstop area  time Jimmy Johns wasnt even over there  Joint Verizon never issue parking car over there  manager Jordan threaten tow car if did move it  no signs where says park car there  private property if am employee no sign saying private property Jordan miserable man probably gotten any sex within months he taking fustration no reason  most def address matter coporate office   tell all friends IG Facebook eat there  kind business offer free smells customers buy dry ass sandwiches  friend order food them time didnt order ready she order food 30 minutes before she lunch even ready when she there  continue business Firehouse Sub Subway  Talk rude services!!! If your called parking space apart your lease why couldnt show your paper work store manager where signs where states only Jimmy Johns customer parking only?? Falles Vales smoke shop signs customers parking   believe Applebee's them well  If Smiths employee cant park car front Jimmy John then Jimmy John's employees should able park car Smith's parking lot  wouldnt recommend Nellis Stewart Jimmy Johns anyone  <EOR> Great food  When entered store very clean smelled great  staff very nice friendly  Sandwich fresh delicious  <EOR> Went pick sandwich husband afternoon  Place super clean  Employees nice under 5 mins  Am definitely going back already recommend location  <EOR> Probably best sub ever hunter  Customer service excellent return try different option options  only east side few weeks March 2018 but good  Stop try sub sandwich those tasty cookies disappointed  <EOR> I thrilled JJ finally opened East side  few times now always great experience  Everyone super friendly courteous sandwiches just great  <EOR> 