I accidentally drop McDonald's when Asian buffet next door closed  most fast food places  U your order quick n efficiently  order Caesar Salad n cheeseburger fries  bit greasy taste  But fill none less  <EOR> Cold food  cheap night male manager  really hard 20 pc  Nuggets handing only two packs BBQ NO napkinks  Ronalds NOTIFIED <EOR> If could give zero stars experience would  came last night 12 25 AM waited drive thru 5 minutes then circled place find workers lobby phone headset table  then drive thru once again having knock both window two but no answer  Circled more time see line form car knock lobby window stare me  YOUR JOB  Don't give excuse didn't realize turned off when saw car circling place  came find actually two workers he said waiting long time huh? didn't even apologize  Left place 12 45 <EOR> I kept open mind coming kids  All reviews bad  checked myself  Its all true  place very nice looking outside but inside disgusting  All tables dirty sticky  No greets when come in  All workers look pissed off  friendly face all  Plus place all toys coffee  order old looked liked made someone else  possible? wont back  Ill travel other side city ti good quality service  <EOR> This absolutely most disgusting McDonalds ever in    place filthy employees looked unkept dirty dining area tables all mess  <EOR> This use best Mcdonalds area   however anymore   In last year ive noticed food takes long noone polite friendly frappes blended liquid consistency large ice chunks it   Everyone seems bored death there  Sometimes takes over 10 mins more just order food then window pay  No phone calls back despite phoning them more once  Most employees need manager supervisor drink them  its mess   Also saw rats run multiple times outside   sure if its issue inside but haven't gone couple months due terrible service! lost customer now another mcdonald's    I wrote review last year wrong rainbow one but still applies today  people no personality  aren't friendly argue times things  <EOR> This worse McDonald's city  try avoid place much possible but when niece nephews unavoidable  through drive thru window purposely order chicken McNuggets first asked sweet sour because some reason sweet sour location non existent sure enough don't fail no sweet sour grrrrr  No problem always sweet sour home  primary issue place  employees they're miserable  no greeting take your order pffft good job telling rocket scientist behind speaker order she interrupts asking if want anything else hmmm all know frustration is  She gives total mind order never came menu board verify anything  pull window wait least 8 10 minutes before person opens window gives total talking back towards me  barely hear she saying prayer give enough change because don't want them strike worse reprimand believe some heated exchanges them  don't want because misery loves company  she hands items she just closes window ooooooo guess we're finished  <EOR> No stars if could  ice cream machine broken June Vegas  Unacceptable  3rd time week Wednesday  <EOR> Seriously learn move line 12 min stuck drive thru ice cream cone  owner needs mgmt fix this  use run 9 restaurants BS <EOR> Cold food AGAIN    Wrong order AGAIN    Very bad attitude drive through AGAIN    How hell stay business??! <EOR> I never bother write reviews fast food chains but might actually worst McDonald's nation  Long story short if don't care details McD Buffalo Charleston instead    For those care details goes  used live area office right across street moments desperation usually every few months come location  Every time come hope they've made proper changes fix all problems staff quality cleanliness  Every time leave realize dumb try again   First off Coca Cola never tasted right  talking since 2008 location NEVER proper tasting Coke  tastes employees accidentally plugged Dr  Pepper never bothered clean line  If did clean then immediately made same mistake again  All Coke same hint root beer bubble gum flavor never right levels carbonation syrup   Secondly fryer oil disgusting   why your fries nuggets dark brown instead golden taste burned  guarantee location does change fryer oil frequently should    Thirdly pretty sure location where McD sends all worst employees  Think every incompetent person you've ever give wrong order  all now work location  No ketchup? Try extra ketchup  No pickles? pickle hidden exact center burger  Special order? Good luck getting even half right    Now understand McD never going great but if look other locations town average 3 stars  place 1 1 2 stars reason  need clean house mean literally clean entire building  Then fire everyone works start again scratch  <EOR> Usually come during breaks iced coffee meal but damn SLOW! dont come during rush hour anything  Usually there's only person running whole thing another just standing there  <EOR> I think somebody needs tell them supposed fast food! First off place just dirty old food floor tables nobody clean it  toilet even worse no hand soap only paper towels old ones floor   We ordered 2 standard meals wait 16 minutes  know because time receipt worse fries only warm  During wait herd manger shout 3 times employees being cell phones    So slow service  Warm food dirty place  <EOR> Only hot item hot water tea   Everything else ice cold  ordered McMuffins hash browns <EOR> Was nearby establishment taking several rock concerts   having ear drums blown insides massaged decibels equal fighter jet engines myself buddy famished   Where basically same parking lot?  Where could same kind meal your could 1981?  McDonalds order day   Nothing spectacular just same A OK chow when your child   Quick drive thru basic service same old consistent chow   Just come expect golden arches  <EOR> Typical stereotype true    ice cream machine broken everytime come! Needs put sign before entering driveway machine broken people don't sit drive thru lane thing thing broken <EOR> 0 everything!! THE worst experience fast food place joke!!!!!  Pulled drive thru behind 5 car lane  It literally took 20 mins each car pull move forward!  My turn came   Started ordering   Guy disappears      10 mins later says Hello?! rudely! Only saying wrong  Ordered McMuffin Kids Meal Fries two coffees   Waited another 5 mins paying window   Same employee opens window gave card then he says cannot accept card payments moment   asked obviously little patience already where did say accepting card payments why did mention upon pulling drive thru BEFORE taking order?!?   He manager she says same thing said same thing! couldn't say anything else besides couldn't take cards  No apologies anything having sign nor warning people before   AND people complain minimum wage   PSHHHH    Really hate complain silly fast food place but little professionalism kindness long way! <EOR> Worst service ever food luke warm best        started turn around money back but only thing currently open drive thru did feel waiting line all over again !!!!!!!!!! returning        <EOR> I ordered sandwich eating saw BLOND strand hair!!!! hair purple  gross!!! sure check ur food before eat here!!! Haven't people heard OSHA?! <EOR> Ended finding piece glass boyfriends pie location waiting them take action  dont trust pies anymote <EOR> The worst mcdonalds eva say r 24 hours night manager very rude emotionless expression face wanted shamrock shake say stop shakes 11 pm but thats bullshit its 24 hours lady manager REALLY NEEDS BACK CHARM SCHOOL RETAKE CUSTOMER SERVICE CLASSESS AGAIN CUZ GIVE F ALL ACROSS BOARD !!!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> Good morning everyone !! am currently McDonald's location plenty times work same shopping center love making runs McDonald's pick favorite drink Strawberry Milkshake   gotta honest recent renovations spectacular  service improved lobby looks amazing  know locations reputation isn't A+ but definitely check out  Saturday afternoon through drive thru ordered two milkshakes paid amount afterwards told machine broken down  very upset !! But quickly made up  asked if wanted something else replace milkshakes said Give two large drinks happily manager handed them even gave money back apologized again inconvenience  Thank much making keeping customers happy !! <EOR> Worst McDonalds ever some bad ones! kids' chicken nuggets hard rock barely warm when asked fresh ones said oil old needed changed but didn't any  WTF? fries horrible too  ended getting part money back  play area disgusting single table wiped slow time no excuse  son refused use bathroom he said disgusting  wish would read reviews first  Seriously considering calling health department! <EOR> I don't write many useful things but hope review useful deterrent if something ever possesses even think coming here  hate McDonald's general anyways know heavily biased but can't keep virtual mouth shut particular location  only reason why admitting coming enough write review good deed day warn people  Everything ghetto location  staff customers service everything  Even wifi seems ghetto  guess upon entering mixture feelings involve uncomfortableness frustration even bit fear  run into ghetto fabulous princess thinks she extra cheeseburgers free because she 4 kids her  wait line because never more person service  wait unusually long time your food come even order  wish took your food go  wish never used restrooms here  understand why lock door outside entrance facing Rainbow  won't conclude really no reason come particular location especially considering fact another McDonald's less half mile away Sahara just east location  <EOR> Place fucking joke    takes 5 minutes order came 3 days row    Poor staff n whack ass management  Fries always cold    Close down already pathetic shit hole  <EOR> walked entire strip 2 7 miles come 6am breakfast service horrible  ketchup gone bad!!!!! dont come here! <EOR> Had wait almost 10 minutes car ordering drive thru because food wasn't pre cooked   supersized fries gave two apple pies trouble   cool that? <EOR> Drive thru bit slow  wanted something code drink standing sun boyscout popcorn booth  shakes made perfection but kid cheated two nuggets cool   Side Note absolutely hate when park going through drive thru right wrong    Any who    inside manager working register  He just gave 4 pack nuggets no questions asked  nice instantly calmed nerves  Everything else prepared well  <EOR> Thank wasting money time! guys sausage egg mcmuffin sausage mcmuffin order two egg mcmuffins! Didn't even find until left! Really guys? order wrong???? <EOR> Terrible service barely mediocre food  location couple times always same story  fries ordered twice cooked barely warm  cheese Big Mac stale wilted  Sad sad sad     <EOR> This worst McDonalds ever to  come twice each time mess order  can't speak English which probably why can't order right  play place no doors kids just run around everywhere  Don't waste your hard earned money  <EOR> My coworker lunch branch disgusted quality fries  4 combos NONE able eat it  Sadly couldn't return them because back work DISAPPOINTED because didn't enjoy fries since old oily stale plain gross!   On separate visit asked drive though cashier ketchup told all when whole bunch counter! mean seriously????   ZERO STARS different mcdonalds! <EOR> Came drive thru morning some coffee  received BEST friendliest sincere service BOTH young lady cashier young man handed coffee  refreshing <EOR> so coworker he orders say want large drink   he gets meal fill drinks  taste sip sprite its flat  tell people front check   then asked money back lady front tries offer parfait say no its ok she tells someone higher say really refund soda ? yes asshole refund soda  then lady states sodas flat all day   dummy letting people know before hand   <EOR> This worst McDonalds ever    it's very close work tried several times different times   every shift poorly functioning  Long wait time orders incorrect most time  Today final straw   waiting long line more 5 minutes person person front  <EOR> It feels weird reviewing McDonalds again but anyway  Unfortunately only pleasure visiting location hours different experiences each time    Sometimes allow order select breakfast items off 24 hour breakfast menu sometimes don't    Sometimes allow pay debit card sometimes don't   Sometimes drive thru open sometimes entire restaurant closed no warning save traffic cones blocking drive thru   In case haven't noticed pattern most inconsistent fast food joint hit up  if end ordering some food late night prepared take mini siesta your car while wait your food order  <EOR> Went inside during construction noticed Hard Hat Construction sale every day having unique sale 50 75% original price slashed  terms sale Sales apply when construction visible  Construction VERY visible way  walking noticed today's sale 6 pc  McNuggets 99c each  ordered paid card find charged $8 two 6 pc McNuggets Medium French Vanilla coffee  Asked cashier why weren't coming 99c she says sale doesn't start until tomorrow  does any sense? Why sign already if sale hasn't started already? could've made bigger fuss but work retail industry decided just leave alone  took forever manager iced coffee standing 7 minutes when nuggets almost immediately  Then started think many people today trying take advantage McNugget deal cashier did warn them sale wasn't active until transaction through? hard say something if someone trying order deal day maybe Just know deal isn't starting until tomorrow  would nice  Oh well ship sailed  <EOR> If could give negative stars would  Most disgusting store ever seen  Bathroom flat being cleaned weeks   Entire lobby filthy food spills everywhere  Inch water floor behind counter  very rude manager   After pointing bad bathroom was  3 separate people complaining manager sent employee back clean restroom  Upon return without washing hands started bagging food bare hands  refused eat food  <EOR> I very horrible experience place worst all manager !!!! fiancé he order sausage McMuffin no egg dollar menu  When food noticed receipt said she charged egg McMuffin just took off egg  fiancé try speaking she denial saying no such thing dollar McMuffin  fiancé wanted combo but if didn't combo dollar would easily just ordered McMuffin itself   But  point she order wrong wasn't letting talk she just arguing saying wrong ! Well anyways left   counter ask ketchup she line guest while she helping guest she basically talked over counter ignored guest just tell fiancé he wrong she did order right   fiancé point upset did well because already upset but decided drop even though she did order wrong because other McDonald's never issue but attitude just wanted keep fighting basically last word  knew she wrong but decided eat real quick leave   just don't understand why she would try humiliate front other guest would expect manager act professional but seems McDonald's keep hiring people don't know guest service !!!!! name MICHELLE  <EOR> Worst customer service world! Seriously place worst  Told car behind move window rake order  But when moved sat almost 5 mins without associate coming saying anything  She totally forgot took order car three back me  Really  <EOR> I stopped side salad Shamrock shake   all Shamrock shakes week before St  Patrick's Day   Disappointment!  The side salad just wanted take home way quickly   This bit way because north Sahara then back west Sahara   This backup outlet only if area  <EOR> If could give 5 stars would everyone very rude look don't even want take order food beyond terrible would rather eat horse shit garbage <EOR> ANOTHER WRONG ORDER just mistake even two THREE mistakes including being shorted item WORST ALL Manager filled order  certainly last visit McDonalds even grandkid begging   This store just does care! <EOR> I Yelp spectacular service horrible service   this dump horrible around 9am 930am   Waited bout 4 mins cashier show kid ok wait food ok 2 sausage McMuffins average Iced coffee disgusting wasn't right when saw multiple customer worker manager disputes wasn't gonna down road new deserved coffee   manager loud rude long waits food frappicino most soft drinks but Coke Diet Coke crossed line Asian lady counter loud rude manager said don't Kung Fu shit !!!! kidding kept saying your Kung Fu couple times   very disrespectful ! Then heard rude loud manager yapping someone taking picture   I mean over over restaurant hear Tacky left no idea she thought took picture !!! Lol she follows door asking why took picture said 3 times did take picture   she insisted did showed gallery walked why would take picture beyond   She dump lot bigger Filet o Fish fry then   total dump   never going back     <EOR> Got stuck drive thru because line formed behind more 10 minutes just find didn't any ice cream 7pm  3rd time disappointed location  Won't back  <EOR> Had some issues but then guy named Malik made all much better  Props such outstanding job well done making sure give excellent customer service  great guy! <EOR> So came April 10 ordered buttermilk crispy tenders  VERY DISAPPOINTED!!! ordered tenders before @ different location perfect golden brown crispy tasty  mistake going location thinking would same NOT! called 10th spoke manager he said he would replace order  Two days later come back g t replaced  come home now disappointed annoyed because replacement worse thank first  Very very disappointing experience! look it!!! nothing worse over cooked chicken tenders!!! <EOR> Ahhhh artery clogging McDonalds semi thee! LOVE sweet tea lemon! Its deal only 1 dollar large!! Also play place pretty rad! son likes anyway    when mosters actually socks on!  I also hazelnut iced coffee love fries! <EOR> Horrible horrible horrible! pee all over bathroom  cant even wash your hands tea wouldnt take order over ten minutes never back ever!!!!!!! Despicable Grossest place ever health department needs shut place down im calling them tomorrow asap <EOR> So people incredibly incompitant  order never right  worst part right near house but started driving few miles down road food because bad  night crew WORST  can't order right always seem high  <EOR> The restaurant recently renovated outside inside giant screen where order pay instead waiting line <EOR> Come McDonalds better that!  Last week ordered Egg white Delight regular Egg Mc Muffin today ordered Egg Mc Muffin Sausage mc muffin egg  sure if just throw whatever sitting longest into your bag what  <EOR> Why iced coffee cups smaller store every other McDonald's yet price still same?!?! impressed! <EOR> Terrible   Waited line 26 minutes food couldn't even line middle   Then window asked order again probably fudge ticket times then fries cooked cold soggy missing drink   Can't even believe paid this!  Oh course besides drive thru practically no there <EOR> Gosh remember when could mcdonalds fairly ok meal 3 dollars  Today think themselves hip slick cool pawning off god knows kinda meat is  absolute WORST visit ever made McDonalds  rush wanted grab something quick already late meeting 1 minute away  pull order cant understand word through universal translator I pull kid drugs paint huffer reg  Takes 3 minutes figure correct total order window  pull wait another 8 minutes am handed wrong order  Then am told pull around front wait fresh fries  Pull front 15 minutes later car order coming out  ask ketchup pepper sorry sir both   WTF? guys job sure basics accompany nasty food serve don't feel though eating dog shit sandwich  Anyways destination sure fries lava hot big mac fing train wreck  Cold tasted total crap suspect sitting since last ice age  complete abused visit felt gonna hurl afterwards  Nice going mcdonalds guys sure increased you're value over all quality  would serve slop worst enemy would inhumane  take guess when return  Oh should taken 5 minutes turned into 30  <EOR> This place close where hang out  just want new clubhouse meal w crispy chicken  Why did cashier ask number that  Why did ask everybody looks three heads  Sorry disturb drink station infested ants  Yeah going back    Had bathroom mistake  Looks place wasn't clean months happy kids me    The garbage overflowing but no lines drive thru no ppl waiting upfront <EOR> The grease needs changed! dark brownish color know because oozed hash browns  @__@  moms freak all know but pushed over edge having drinks ready until food  serving 101 Sausage McGriddle tiny now!  other McDonalds nearby much better  <EOR> I stopped morning before work 6 40  waited 7 minutes trying order no answered kept asking hello im ready order no answer  pull thru leave someone leaving already getting food black girl pink shirt made eye contact never even came window  She doing whatever hell she doing instead attending haven't mcdonalds two years time want breakfast apparently cant it  Fuck mcdonalds your employees  <EOR> Absolutely horrible service  ordered mac jr meal waited line only some other customer come order same thing except told employee rush then watched meal given them wait another ten minutes while customer such rush sits down enjoys meal  why never paid $20 hr <EOR> Absolute worst McDonald's ever  3 times over span 2 years every single time food is cold dry old  Even sofa flat  Waste time money even come here  <EOR> I visited location morning 10 05 am  attempted use 2 1 coupon  manager Ebony name said no can't use this  only lunch  TRUE  condescending rude behavior  Immediately turning around walking off  canceled order  asked corporate phone number window employee  given receipt LOCAL store address phone number  would answer phone either  called 800 number McDonald's  took report  forward information locally  drove another store down Sahara  NO ISSUE coupon  If your area drive another location  Now read other reviews should have  notice overall score location poor here  see why managers Ebony working there  <EOR> They refused honor coupon valid then home find 8$ value meal didnt even meat just bread lettuce done purpose  Disgusting place service even mcdonalds <EOR> I come í try used bathroom door its close í ask old Lady   she cleaning she gave bad attitude answers  lady if she dont want work anymore but custumers if custumer   happy face everytime please! <EOR> I am just going stop eating period  won't see red cent ever again  I'd rather drive way McDonald's  Every time try order always some issue  always something some machine down midnight shut whole system down won't even take orders 20 30 minutes while system reboots  stupid MIDNIGHT LAS VEGAS when you're supposed 24 hour store?!? Midnight still early Vegas I'd suggest morons system shut down 3 4 AM  Tonight Shopkins Happy Meal toys girls  instead gave girls Nerf toy  whole reason McDonald's Happy Meal Shopkins toy ghetto McDonald's can't even toys advertised nationally being Happy Meals stock  Yet sign shows Shopkins toys  False advertising! understand every place runs stock sometimes but regular occurance place  feel employees especially management just LAZY incompetent DON'T CARE don't want jobs  case don't want give them money ever again  Congrats Rainbow McDonald's you've lost customer  never come back again drive way different McDonald's actually competent hardworking staff  <EOR> Terrible service can't understand anything  asked Apple Pay she couldn't figure out  Simple question yes no  She said she couldn't ask anyone  Don't come terrible franchisee better McDonalds elsewhere  <EOR> Seriously worst Mc Donald's world  customer service doesn't even deserve 1 star  drive thru takes forever give wrong orders flat soda attitude when talk them it  Overall doesn't deserve any stars  But employees   not worth going ever again  <EOR> This location incredibly bad  Waited almost 25 minutes order  No apology no nothing  If you're store gonna suck bad guys should least right maybe staff your place more hire people actually work correctly  wish way give place 0 stars don't even deseve star  <EOR> If could give no starts would  place absolutely disgusting  Every time come wait over 20 minutes food  Drive thru inside  Food never fresh always over cooked  place dirty everyone works unprofessional ghetto  No even acknowledges when walk in  just look until finally decide walk over ask if need something  Uhm   yeah  why standing here! never come back here  <EOR> Thee most incompetent staff all time  ordered food remembered needed gift card  asked if could purchase said don't take credit cards  just paid card  asked order inside then come pay said couldn't  Wth!? business doesn't want money customer happy? top off order wrong! Way try ruin day <EOR> This would first time ever McDonalds didn't repeat myself correct order  cashiers first name tanya extremely polite order perfectly correct could hear background checking orders  Correcting other staff getting orders correct  Normally every time McDonalds wrong order cheese when don't want cheese I'd 5 stars Tanya doing such awesome job  <EOR> I today iced tea  When noticed looked weird  took sip felt drinking syrup  poured into other cup could see thick bubbles coming up  poured poured into some rocks could see sitting top rocks  thick was     never again reporting them health department  <EOR> 