I repeat customer  again   First ordered shrimp wrapped bacon   needed few more minutes cooking   Bacon all crisp shrimp almost cooked through   Expressed dismay server   Then ordered patty melt homemade chips go   When home found packaged cheeseburger fries   Called discuss problem   made no adjustment mistake  <EOR> This place taken severe down turn  Sunday night normal waitress now rude doesn't even know menu  Ordered fish chips served homemade potato chips instead fries menu says comes with  Then argued wrong ordered  Strike one  Ordered cheese quesadilla which just appetizer dinner salad  dinner salad listed $4 99 served tiny bowl half handful lettuce two slices tomato slice cucumber 5 bucks! normally nice sized plate full salad ordered many times before  Again waitress argued didn't even know ordered menu  would she look up  Strike two No apology just waitress didn't deserve front people cook didn't care  Strike three  Sorry but never return place  Even being long time customer 20 years  Recent price increases along rude ill informed waitress last straw  <EOR> Terrible food little portions feeling looking around cleanest place town glimpse kitchen won't going back <EOR> I've coming bar quite some time now  it's good bar friendly staff really good service food very good  i coming just chill unwind   it quite few locals nice friendly   its definitely weird bar thats sure   <EOR> So place supposed Minnesota bar  Came 3 friends watch vikings game sunday  Guess location does nfl ticket no vikings game there  took business elsewhere  Very disappointed considering Minnesota place advertised its Web page being Minnesota themed bar yet doesn't even vikings game available <EOR> Great people great customer service  tempura chicken strips Lotsa chicken strips really good homemade potato chips! Def Suggest check out! <EOR> Good food reasonable prices incredibly friendly service quick! server Cheryl she amazing tons fun joking laughing  homemade potato chips awesome! Highly recommended  <EOR> I've passed place numerous times always wondered food due working next #BlueOxEast  ordered burger    far best Western Burger had    Bartender cook super polite nice Thank Gia Anthony  Cheer's <EOR> I enjoyed place enough first visit way eat again    Fun atmosphere those enjoy top hits 70's   Friendly efficient service large portions af delicious feel good food Blue Ox East favorite places eat whenever visit Las Vegas  <EOR> Actually really good  Haven't them awhile  But when did good  chicken fingers platter   Fried perfect golden brown generous size portion comes fries your choice dipping sauce  Oh drinks great well  <EOR> The food service amazing  give three stars because only large tv sun Vikings bar  enough  Also isn't game day menu advertised again Minnesota bar main connection home game day please update tvs special game day menu  could even cover charge games if small buffet included  Another idea bottomless beers charge  back though  <EOR> After finishing some business immediate area stopped cocktail read some emails   Given fact somewhat early day place basically empty exception female local sitting across  bar me  bartender polite but waitress super friendly   passed BOER L many many times over years always curious check out   curiosity satisfied drink empty bounced  <EOR> Good food  Good service reasonable prices  few places Las Vegas where walleye  <EOR> Good food right next work  Bartenders awesome jasmine would favorite! Wouldn't Sundays ignored bartender Chris every time always bad attitude  much tried polite gotta say reason stopped going much used to  <EOR> I looking place near work drink relax coworker rough week  place must owned someone Minnesota  Vikings Twins decor all over wall    The menu some typical bar food some Great Lakes comfort food well  your typical burgers fried sides salads  place walleye dad's favorite fish cheese curds! loved cheese curds kid  friend loved curds didn't indulge vegan    The homemade chips far salty bother brush off ton garlic salt even stomach them  drink nice strong plus    The service slow far taking order filling drinks  food service very fast  place slightly smokey but much better most dive bars  lot regulars gambling bar  Everyone extremely friendly said goodbye left  would come back again few drinks  Perhaps would skip food  <EOR> Yum   this place great! homemade potato chips very flavorful  onion rings crispy horseradish viking   is woahhhh now sinuses clear  Its dive but some best places are! <EOR> The food always consistently good  chicken fingers die for  Never seen them any other location anywhere  Wait staff bartenders very friendly  Even chef steps say hi! Definitely great neighborhood place visit  <EOR> It's couple 3 4 years since first started visiting place great place hood grab bite couple even pound few gaming slots  any place anyway hospitality overall feel where relax break bread just simply relax least 80 90% whether back even if food outta world which Blue Ox   But over last 9 months year without naming names cold shoulder recurring experience    even if wallet still fat    while just sitting watching TV sipping cup  treated taking space even if only especially graveyard shift  guy MR HOSPITALITY even Mr Friendly  elsewhere where least acknowledged being there   From 5 stars 1 just under year   ok    2 <EOR> I'm recent transplant July 2013 Minnesota Laughlin NV  day trip Vegas appointments decided stop check Minnesota really is  Let tell you   felt though stepped desert right into small town Minnesota bar  Being only Minnesota few months literally wanted cry walking there   first words mouth were   home  just walking into Matt's bar cedar ave Minneapolis   Lee's Liquor Lounge Downtown  Robs Knife Lake north Mora MN  Everything wood paneling walls Norseman head Vikings head walls framed Minneapolis Star Tribune papers poster Kirby Puckett old team photos Vikings complete young Wade Wilson Archie Papa Bear Manning nearing end career  all screams Minnesota   first times truly felt home desert  Right down bartender Steve   Minnesota native very attentive nice guy  He never let beer girls drink empty  Although little disappointed wasn't able Grain Belt Premium iconic Minnesota beer  But expect desert?  Grain Belt no Grain Belt   place Minnesota through through   we're already planning going back check other 2 locations Including trip see Vikings play Packers  month  Did try food but looking forward looks classic Minnesota bar food  Thank again Blue Ox!  made transplanted Minnesotan feel home first time since here!!  betcha! <EOR> I don't know took long try place  literally walking distance house  any case finally did  here's what's up    The theme Minnesota  staff super warm friendly  service great  customers all seem friends  just comfy burgers probably best ever had  actually two them week   more red meat usually eat 2 MONTHS  just   couldn't help myself  PERFECT hamburgers  honestly would ok going EVERY DAY  just feels little local  feel lucky close me  <EOR> Used favorite places eat  Then quality down  Now garbage  yesterday ordered baby burgers  Couldn't eat home made potato chips stale cold  When waitress asked if wanted box said no  She asked if full said no  She asked if something wrong said yes food bad chips old cold  She apologized but charged anyways  NEVER back which sure won't matter them  Doesn't matter Vegas plenty places eat  She's lucky she tip worst service  won't mention names  <EOR> Great food friendly staff  chicken fingers burger desert all delicious  price lot food  definitely going back future <EOR> Doesn't look much but food excellent service top notch   Try quesos  <EOR> Came quick wet whistle family   small outdated Blueberry Hill tv's served cheap hooch   Crowded   weathered bartender less courteous expected though   Now tell this   didn't wait long served   problem though started when girl ordered Pinã Colada   Bartender face lazy ones when order something forces them bust blender   Sorry lady   Then she asked wanted   simple Cape Cod   swear trying challenge anyone's vocational knowledgebase whatsoever!  It's  complicated drink   Just vodka cran add lime   She asked if wanted pineapple grapefruit juice?  Huh?    party witnessed explain simple ingredients   next person ordered bud light   bet bartender yes! Trust white person group sense  head lol   Then brother said he still thinking   Obviously he picked vibe getting her   essence 4 people came bar asked somewhat usual drinks   She came back great pinã she grumpily slapped together huffin' slightly puffin' during its construction before eyes   Hahaha drink came instead bright cranberry red golden clear pink she popped open Bud light   Perplexed sight usual Cape Cods new colored tone   asked drink was?  She briskly trotted over said told grapefruit right? lol corrected she grabbled drink away uttered aloud Then why did say grapefruit! cynical gent am did allow engage close ended defense such   came back correct   drank mutual satisfaction sure   left never return again  <EOR> This great locals place     Super friendly service   Good food reasonable price   Lots fun great atmosphere     Only down side though non smoker smoke free dining area but hey  patrons want it   It's casual atmosphere clean safe step above dive bar but warm friendly feeling dive bars sometimes have    I very happy buddy suggested place   definitively return  <EOR> I finally found 24 hour spot side town BOTH inexpensive delicious!!!  Finally! But now just mad never tried earlier especially since always wondered everytime drove by! preconceived notion looking complex would maybe musky smelling heavily smoke all! tell very clean no smell all! also many seats bar many booths eating   Onto food! menu pretty expansive being all offered 24 hours except page breakfast  boyfriend ordered Western Bacon Cheeseburger delicious! looks lot smaller picture took actually person because some height! cooked perfectly he asked medium rare very fresh  seasoned correctly  ordered Reuben omg think record breaking time basically inhaling lol lots meat perfect amount sourness thousand island  rye bread amazing well  could definitely crave both these! now let's add homemade potato chips then total $16 30   just crazy  am already love place am excited try all specials other menu items!! Definitely regular now on! <EOR> My first visit delightful off beaten path restaurant lounge occurred Friday January 23 2013 1 36 PM   lucky TWO servers Lisa Cheryl seeing needs chef prepared best tuna salads ever had   I back few times also met terrific barmaids Nichole Kim well another fantastic cook short sassy CANDI   all them too!  I kind over expected when entered place because regular Monday night diner Blue Ox location West Sahara @ Jones used receiving nothing but best food service   naturally asked myself location terrific other one? turned indeed   food wonderful service excellent   My fascination place because fact attended college University Minnesota Twin Cities campus resided Minneapolis 1969 70 then lived Saint Paul during 1973   While learned folks and Minnesota among friendliest people Planet Earth KNOW feel very welcome establishments   It's belief if visit fine dining location once you'll want become regular  <EOR> Came  classmate celebrate graduating I famous chicken tenders say best I cannot remember waitress name save life but she awesome  would recommend place food someone isn't into party scene just want mingle older crowd  <EOR> this those places middle night inexpensive drinks eat great breakfast  if you're your way home show want something cool drink perhaps something warm eat nice hot breakfast definitely place stop  never crowded  But prepared just regular bar  <EOR> The Blue Ox favorite Haunt mine 25 years  Awesome burgers bar food  little smokey days but wait staff bartenders great  Awesome local dive  <EOR> awesome awesome fish chips great service !  beautiful atmosphere!!  trish bartender very nice personable  <EOR> Average beer selection but best chicken fingers   staff always friendly attentive  <EOR> Dang! used live right around corner spot yet never managed check out    glad finally did!  Came late Saturday afternoon quick bite before checking Lonnie Hammargren's house  surprise serve breakfast 24 7 friends able fix while ordered plate famous chicken fingers cheese curds  Both very tasty actually left enough food another meal later on   Anyway place great back again sure it! <EOR> Two words CHICKEN FINGERS  Hands down best Vegas!!! Lightly beer battered juicy white breast meat big ass pieces! If order lots chicken fingers 6 big pieces  bomb  staff very welcoming  <EOR> Terrific chicken fingers!!! great deal!!!  cheese curds good but lil pricy amount get    Food service wonderful   atmosphere very dated sounds smoke drinkers bar tad bothersome    But would come back Chicken Fingers!!! <EOR> The service good but food bad   chicken inedible  fries over cooked  just bad  <EOR> It's hard find places truly enjoy   This place love  actually close house  I western burger Swiss cheese  good  mom also fried green beans spicy  asf fried pickles which good but hot when first came out  only ate one   My burger bomb thinking since yesterday wana back right now lol!! It really nice table fake candle believe middle  looked romantic aha  Told girl gonna take when she visits <EOR> Great food! Homemade potato chips r awesome  Good prices  best place watch football though any game  TV's way small  <EOR> As always awesome chicken fingers but even started eating deep fried cheese curds wow good! <EOR> I introduced place month ago friend  Today fourth visit since  Today no different first visit just great! eaten every time food does disappoint! Reuben sandwich third week first two other places killed it! prices great considering portion size! bartenders great give excellent service nice lady took care awesome personality something used neighborhood gambling bar! place new to! highly recommend place cozy little neighborhood joint! <EOR> I'll brief     Food good  Service bartender good beer warm      4 times food always good food server always nice    Next time sit bar   Unfortunately bad overshadows good    unfortunate because said food good  <EOR> I've few times now pretty decent bar food  better PTs  chicken tenders some best ever had   This bar lot booths tables diners thought vast majority customers just sit bar as I   bartenders always friendly   The beer selection pretty typical all big name domestics most popular foreign  very few craft beers but all common ones you've probably before if your into craft  Nothing local nothing draft which unfortunate because prefer draft like most people    Really nothing distinguish place any other older Vegas locals bars except food  chicken tenders as mentioned above great really may best ever had  also fried spicy green beans blew away  prices you'd expect most meals $10 $12 range  food really reason stop if bar food   If gambler machines same multi games keno slots video poker you'd expect Vegas Local's bar  Most machines start nickel denominations few them fairly new offer wider selection games  generous comp policy keep throwing free drinks long your playing   This place worth stop if your hungry want beer some decent bar food especially if Vegas locals bar feel  <EOR> This new favorite place! Probably best chicken fingers ever had! server fabulous! I didn't catch name but she older gal light blonde hair <EOR> Love blue way over due ! Jasmin Bob favorite bartenders  Local bars favorite but different always feel welcomed  bartenders attentive even when busy  Always clean knowledgeable  don't strip  <EOR> The Blue Ox Tavern quite little restaurant bar good food   place easy laid back staff also friendly   three tvs watch game's fully stocked bar  <EOR> We surprised place!!  food good place quite relaxing  the people works very helpful friendly really planning back  <EOR> Are open 24 hours?  Wow chicken home made potato chips excellent 3am   Now know where late night meal! <EOR> Nice local hang out    Being only 6 9 months while build Cheesecake Factory love find local spot    fits bill two Phoenix transplants   dive bar food personal chef happy    Try shrimp cocktail   French Dip Phil happy   also try chicken tenders   homemade chips   <EOR> This secret spot Vegas    shown when first moved here    BEST grub town    Sweet staff  come avoid usual Vegas crap hahaha  <EOR> I Chicken Fingers Eastern location last week came order take home   best town never frozen  These bars family friendly sedate more mature clientele   comfortable neighborhood bars aren't trying something else  <EOR> We just moved Vegas MN needed place watch Vikings  first time today didn't disappoint  Enough tv's everyone including game projected screen banquet room  service fantastic busy during game  burgers terrific local bar cooked order  little disappointed cheese curds weren't served marinara sauce dipping  Also would nice chicken wild rice soup maybe MN sushi pickle roll ups menu more Midwest flair    <EOR> 