Opened popular widely known Q Karaoke they've opened branch location SouthWest side town  Located same complex Goong Dairy Queen definitely best place terms parking  Saturday evening parking nightmare where some park Soyo even farther    Currently running grand opening special 50% rooms made experience quite cheap 3 hours  small sized room 7 people less $50 including drinks etc    Unfortunately AC wasn't running all time really humid warm  turned bit but turns off while  always theory rather liking cold being able put clothes having hot suffering even when you're butt naked   The system use quite similar Q karaokes if same  Unfortunately song books majority Korean music next probably Japanese then small amount English almost non exist amount Chinese Vietnamese  mean least increase English side right considering national language       Lol yeah korean owned but still     Lol <EOR> This sister shop Q Karaoke  serve almost same food drinks same machines   Best part place legit  Rooms great promos drinks attentive service rarely any wait times  take reservations   We office chill session  Customer service great gave water after  Plus parking wide    So nutshell Ganzy everything want Karaoke place minus hustle bustle Chinatown  5 5 only here  <EOR> I thought just ok   Pros close people live Southwest     sound system pretty good    song selection pretty extensive   Cons rooms fairly small even large room expensive side room alcohol    I probably return but if time wasn't issue and or isn't crowd elsewhere might inclined try different place first  <EOR> Finally karaoke bar  Spring Mtn  Since came class Tuesday night seemed pretty slow  believe 3 4 rooms    The bartender worked night pretty awesome  appreciate honesty when comes  food  haha  food menu mostly korean items  Plenty yogurt soju option also    Their songbook mostly korean songs   page Chinese songs  But alright most popular ones pinyin along characters people isn't super fluent reading Chinese    I'd definitely come back  <EOR> Finally karaoke place anywhere near Chinatown Spring Mountain area   Rooms nice cozy  Prices bit high for rooms drinks food even during happy hour  Songs updated lot selections popular korean japanese music  Popular american songs but tell more geared towards updating more popular koreans songs   My go to karaoke place now on  <EOR> This hands down best places karaoke las vegas  Very nice environment clean great service really good happy hour deals  great finally something side town   Been twice now service experience just memorable first! <EOR> Called reservation but told don't take any first come first serve basis? Based reviews everyone posted making reservations  Did change that?   Walked worker gave room which main tv did work  Making where if wanted sing lyrics you'd stand turn around tilt your head backworks     until she realized she just cleaned another small room guy cancelled  Throughout night seen once  Don't know service works but basically order drinks front service because nobody checks you    Now karaoke itself sound systems amazing disco lights even better  updated list songs which plus well  especially love dark hallways play music outside well  <EOR> Stumbled into Ganzy last Thursday night GNO  started off w group 4 ended w group 8  Apparently happy hour Sun Thurs 5 8pm when arrived deal going rooms $15 hr small room which eventually led $35 hr large room 8pm and once others arrived     There also grand opening drink specials! $4 jameson shots $5 patron shots buy 2 1 free soju shots  Nice comfy booth seating whole lot room move around  provided light tambourines which easily hit  Easy navigate karaoke system long remember point remote  Also much easier search song code  Very friendly accommodating staff  Love doorbell ring service if needed    Will returning! food options which good know  <EOR> had lots fun friends  fun atmosphere   great service   clean    good prices   easy use controllers    just wish every music video  real believe asian video lol <EOR> This new favorite karaoke place!!! always QKaraoke but now there's right where live   grand opening deal which loved   reserved VIP room 945 pm only $35 hour special    huge boom songs ask international book too!!   The ambiance really modern   Once walk loud music bumping bar right entrance   Staff really nice btw!  Drinks prices bad did $5 shots think?? did receive buy 2 free deal   soju cocktails   friends always yogurt soju also tried mango   great   also think sell food but did order any     In vip room typical setup long benches long tables   thing sad mic stand wish QKaraoke   Hopefully other equipment very easy work!! unfortunately does very hot suggest wearing lightweight clothing   only spent $150 3 hours 3 cocktails   also gave water end  <EOR> So happy place down st  house happy hour rooms n alcohol small rooms only $15 hour lrg 25 n VIP 35 happy hour  n drinks $5 don julio n patron n Jameson only $4 wow ! amazing stuff    n food delicious! most place new spot regular    <EOR> Wow! Such great find! glad stumbled upon place!  HANDS DOWN BEST KARAOKE PLACE EVER Great customer service place cleaner most karaoke places town! usually Q Karaoke place beats it! away hustle bustle china town  Location great parking easy   This spot karaoke all day every day! Thank you! <EOR> 