Awesome tour! tour guide Kathryn very informative  favorite part largest chocolate fountain world  Definitely would again try other tours Taste Buzz offers  <EOR> So Saturday afternoon Las Vegas few hours past lunchtime few hours before dinnertime   hmmm do?  fun experience food tour few months back Las Vegas strip TasteBuzz food tours saw offered afternoon tour downtown Las Vegas   decided sign website click signed experienced yet another enjoyable tour!    What tours TasteBuzz enjoyable well thought are   only experiencing array tastes flavors food tour but also explore city incredible guide!  downtown tour starts city's most renowned celebrated streets Fremont Street!  While Fremont Street really see much landscape streetscape changes pass through kind Container Park then into bar hopper's paradise Fremont East suddenly enter area many things happening once including people zip lining extraordinary street performers particular day concert known Fremont Street Experience    stop Kathy guide brought food truck serves most tender zesty barbecue ever have!  Prior indulging food educated different styles barbeque including distinguishes styles barbeque found different parts country    In downtown Las Vegas really remarkable see contrast between casinos downtown megaresorts Las Vegas strip   During tour opportunity step inside capture essence casinos legendary!  also some unusual sites take properties while touring!  Actually unexpected place find piece history forever changed nation!      You also eat some items menu local's favorite restaurant including food entire world adores!  addition find champion chef behind all!  much more tremendous food sightseeing tour!  Both tours through TasteBuzz food tours created experiences feature great food great people magnificent sightseeing! <EOR> Great afternoon learning Las Vegas Strip sampling delicious food 7 restaurants shops   Kathy very knowledgable guide took some places definitely hidden gems Strip   wonderful change pace usual casino activities  <EOR> We great time Strip walking tour  lucked just guide Nesah trainee Jennifer  met promptly Cosmopolitan started tasting little interesting history hotel  enjoyed hidden gems shared Cosmopolitan then headed over Bellagio see gardens  Next stop curio shopping area would passed but Nesah introduced great hot dog corn stand plus cool area visit  journeyed Linq area sampled steak asparagus  Dessert bonus gelato covered espresso ended Hawaiian cookies even baggie treats  Nesah great enjoyed expertise just company  lovely way spent time strip highly recommend it! <EOR> This tour amazing! tour guide Kathy very friendly professional upbeat pleasant easy love  She very thorough while providing tour always extra mile feel good  husband doesn't eat corn cob while sampling another restaurant she ran over when arrived Mexican restaurant serving Mexican street corn carved off into bowl husband    The tour began container park off Fremont street ended far away 2 blocks golden nugget hotel    We visited 6 different places tastes good sizes  pizza jerky popcorn hotdogs milkshake meatballs Hawaiian Mooshibi saw very cool sites learned lot downtown  would definitely recommend tour  <EOR> This first time foodie tour great time! Kathryn amazing very organized  food great very interesting  definitely again! <EOR> I meet Kathy through friend told food tour   first impression she enthusiastic upbeat well spoken informed knowledgeable restaurants events happening Vegas    Kathy did great job showing all places around Vegas    I really love food tours   know touristy sure own but something checking 4 5 restaurants visiting tourist attractions group people   Whatever suites your comfortable level groups people your friends group strangers   all sharing experience together!  I fully recommend tour   nice balance between fun educational   all different styles tastes sure express hope want eat   your tour worth experience  <EOR> My husband look Foodie Tours each time vacation  decided Taste Buzz Downtown Delights Foodie Tour Fremont street while Vegas few weeks ago  fantastic! guide thorough knowledgeable area  She took areas never experienced even though visited Vegas dozens times  Fremont Street before but never this  She took little know also well know places taught things would never found own  no idea piece Berlin wall Vegas     place would never million years found     even if tried  food delicious very filling  sure other reviewer could thought enough food? could finish everything offered us  selection food choice carefully thought skillfully assembled  Fremont street changed since visited many years ago  enjoyed learning history renovation stories  husband especially enjoyed jogger Fremont    wearing only stilettos thong pasties!! TOUR BONUS!  never know may Happen Vegas!  revisited some places full lunch them following day   recommended tour group friends headed Vegas next month  disappointed! <EOR> Just need trip Las Vegas! Upon meeting Kathy before boyfriend embarked food tour she made feel welcome  Starting off couple drinks some tasty fare Kathy incredibly knowledgeable confident choices us   Trying food all different spots much fun  don't full course ends best part dessert  Highly recommend food tour finale any trip Las Vegas  many places eat she narrows down what's good don't to  <EOR> We much fun tour  Toni great very knowledgeable Vegas history  saw much wouldn't seen otherwise food incredible  Especially Cheffini's hot dogs  Still thinking them today     <EOR> We Downtown Delights Foodie tour amazing time  Such amazing food bunch local spots  Hidden gems around Vegas! Kat awesome host much great information share Las Vegas history  Highly recommended   you'll great time food delicious!! <EOR> 