Amazing! !!!! service very friendly everybody nice  food delicious !!!! Great job guys!!  I highly recommend !!!! <EOR> Very authentic food inviting atmosphere! Great service delicious food  amazing time location easy find live music  When back Vegas stopping again! nice definitely worth it! <EOR> Their costumer service great     food amazing     drinks bomb honestly recommend     <EOR> Ok based picture skeptical but place amazing!!!!! food portions huge staff amazing  If seafood fanatic then your place!!! <EOR> Muy buena comida  y sobre todo muy buen servicio la senorita Erika muy amable siempre atenta todo lo k necesitaba <EOR> Great place amazing food very reasonable prices  grilled octopus pulpo asado   price $15 expecting small appetizer  surprised huge full portion entire octopus  never eaten whole thing  Most restaurants give few pieces price but Mariscos El Puerto full pound more pure meat   The service also very friendly  All servers constantly checking ready fulfill needs     You enjoy also Mexican mariachi fall love nice restaurant  <EOR> Amazing food!!! Best calamari town!!! Camarones la diabla perfect spicy rice beans even great flavor! <EOR> Shitty camarones la diabla!! Fucken cook does know peal shell off!! Shrimp Moral story don't listen co working where eat lunch cause literally waitress someone different every time came by  <EOR> This place delicious! twice disappointed  area pretty small would say only down fall  <EOR> Everything bomb!!!!!! Great service ! great food! I camarones  al veneno   absolutely  scrumptious!  girlfriend camarones al mojo de ajo delicious great flavor!  Micheladas estillo aguas chile           loved ! <EOR> Good Food! Great Service !! Only downfall wait table long but worth !! <EOR> This place great! Everyone friendly favorite thing order cazuela sinaloense ceviche highly recommended  <EOR> My fiance visited place first time very impressed   Upon arrival appeared very busy however seated rather quickly  waited maybe 10 minutes place drink order which little longer expected but when waitress approached she first apologized thanked patience course understood  Overall customer service point  entire staff phenomenal food delicious well live music!!!  reminded Ports O' Call San Pedro  such great experience going back big group friends tomorrow celebrate finances birthday  must visit  <EOR> OMG      everything GREAT!!! Service    top notch kept coming around ask doing Food     excellent fresh seafood excellent taste top off MICHEALADA GREAT!!! Check out <EOR> everything good came parents monday food cooked right perfect coming again <EOR> Best mariscos spot Las Vegas first time order Tostada Suprema huge flavor best Michelada preparada great service waitress Carla asking if everything fine all time   Definitely come back round two  <EOR> Nuestro lugar favorito para comer mariscos    sin duda alguna lo recomiendo el personal muy amable <EOR> Un lugar muy bueno un servicio 5 estrellas de la señorita Erika     recomiendo todos <EOR>   i'm every other weekend   the food exceptionally delicious   the micheladas addicting   and service great   tell Hector owner sent   show picture he'll give discount <EOR> This place better place San pedro ca  Great food good prices good portions  <EOR> Los mejores mariscos que eh probado en mi vida todo está delicioso el servicio es excelente las preparadas son únicas en las vegas definitivamente tienen que venir probarlos 100% recomendado ! ENCANTA!! <EOR> Love food drinks  TGIF place michelada fix long work week  Highly recommend if want some good seafood tasty drinks! <EOR> The attention service food big delicious recommend restaurant seafood restaurant everyone best all Carla waitress she's kind attention did she provide great smile all time s******* best great attention grateful happy thank you <EOR> Wow!!! Que servicio más perfecto!! Gracias Karla por darnos uno de los mejores servicios que hemos recibido en este lugar comida perfectamente elaborada y fresca!! Se los recomiendo 100%!! No se van arrepentir!! <EOR> This place very Mexican such San Pedro area Baja California typestyle Mexican seafood spices delicious all hot  music little loud when but asked waitress if could turn down some she graciously did  service where outstanding portions huge people different cultures coming eat here  waitresses bilingual expect them answer your questions but English Spanish service provide very helpful far answered all questions able guide order  plenty left over all packed take home leftovers  also children's menu serve chicken fingers your picky eaters keep open mind when hope enjoy your food much did <EOR> We came really thirsty hungry because just left another seafood place because sat ordered drinks right away 30 minutes later no drinks others served drinks came us  no communication any signal when would drinks  decided leave made way Mariscos el Puerto    They really busy but communication point  experience totally different first  only waited 5 minutes sat  asked switched another table did hesitate  made feel comfortable asked little patient beginning since busy  Leticia server she made sure happy food service  She made sure everything good helped fix ceviche because expecting something different  Overall great experience  <EOR> Great food amazing service  Prices where good food authentic  Music playing complementary restaurant while enjoy your food <EOR> I'm love shrimp octopus cocktail  very picky cocktails Bc don't them sweet lot sauces sweet side  Theirs great keep coming back <EOR> We came while visiting Las Vegas place very clean food amazing  music bit loud but food made very fresh tasty large portions  return next Las Vegas trip  Delicious! <EOR> California boy over party Las Vegas needed some delicious seafood help hangover  yelped place came try out  vouch place pretty good mariscos spot  tried shrimp tostada its completely raw aware upon ordering  choose cooked shrimp if you'd like  also version San Pedro shrimp must say delicious  eat San Pedro's ports o'call few times year recommend anyone enjoys type seafood  coming back! <EOR> Mariscos el Puerto amazing  the service great  about 20 min wait but worth it  Live music great drinks amazing food  live block half away plan going again  actually going somewhere else eat but waiting man band sang song mother law use love husband said wait he wanted hear soon song ended hottest called table  Waitress3s kept checking sure didn't need anything else  they even boxed left overs   great place eat enjoy Mexican music  eat inside patio  highly recommend Mariscos el Puerto <EOR> 1st time dinner last night far best Hispanic restaurants had    best salsa Las Vegas let's forget live entertainment band   Fabulous service smile  <EOR> Love food specials service favorite server Brenda but only thing music loud way loud hope something because every time come headache loud music <EOR> Primera vez que vengo este lugar la comida muy picante incomible!!!  ojo!!!   no toda las personas comemos demasiado picante quise disfrutar de unos ricos y apetitosos mariscos pero fue imposible y que decir de la michelada súper PICANTE  !!!! Y para acabarla!!!   limpian las mesas con un limpiador que huele baño público cuiden ese detalle  <EOR> It's dive bar seafood shack San Diego baby  don't know ended shady section North Decatur but works    Menu ceviches shrimp cocktails several platters grilled fried sea creatures served beach decor setting friendly female staff  tostadas low priced generous portions I shrimp octopus only place town yet found marlin taco   This place pretty popular call your order if you're hurry  If dine consider bringing ear plugs because music crazy loud  just order Michelada you'll hardly notice  <EOR> Lunch time coworkers atmosphere fun  Lots TVs enjoy copa America tournament   service fantastic Mara friendly took time explaining menu items specials  food delicious ordered campechana far best campechana Las Vegas very very delicious  <EOR> My newest most tastiest spot seafood town  customer service always courteous  attend guests assist very well  If you're looking taste Mexican seafood try delicious coctel de camaron tostadas de ceviche  many choices options every seafood lover recommend place anyone wants taste best seafood place Las Vegas  <EOR> This place AMAZING! Living Vegas 1 year only thought we'd never find great Mariscos restaurant Mexican style California but did! service excellent food best! tray platter fried whole fish grilled shrimp veggies potatoes calamari garlic bread  lemonade truly best fresh made daily ever had  music little loud but gives good energy vibe  Servers host management feel family seem very appreciative business  gem bring visiting family soon  We'll back often <EOR> This place good authentic seafood  service good ambiance very casual  try replicate sea side village feel  don't completely achieve but fun  only issue volume music  Way loud  Music playing should never interfere conversation person sitting across you  Overall   slightly above average  <EOR> I mariscos estilo San Pedro ones definitely delicious love estilo Nayarit micheladas <EOR> This place worse place eat service awful never recommend anybody try place please people don't waste your money place <EOR> I think Mariscos el puerto possibly bet mariscos town   The ceviche camarón best ever don't let mom find out   Everything super fresh  taste every bite   They mango preparada al large bells whistles  can't describe mouth watering is  many other flavors including original  Coco fresca! literally all   On best part first time Monique took very good care me  She made feel part family  Told all offer  Helped choices  service second none service industry worker myself can't explain appreciate it    All all if you're looking bomb Mariscos great service Mariscos El Puerto going on!   THANK YOU <EOR> Best mexican seafood las vegas far  sorry didn't take pictures molcagete   to busy eating it  my server top things she great  very cool place    loooveeee regular sure now on    <EOR> If looking legit Mexican seafood place   server Mara took care really helpful knowledgeable entrees  <EOR> Great food great service great drinks  quickly became spot mariscos Vegas  least 20 times now disappointing visit  yourself favor go  <EOR> I LOVE PLACE!!!  food Delicious  can't wrong anything menu   All styles preparadas awesome  servers owner such sweetheart  back least 3 times month <EOR> Food service excellent!!! seafood molcajeta really good tostadas huge!! definitely found place Mexican seafood Las Vegas <EOR> Hands down best spots Vegas! Liz best waiter she helpful she really accommodating  coming back! fried ice cream fire <EOR> Authentic Mexican food friendly service! shrimp ceviche left speechless  <EOR> Excelente comida !! Las bebidas son muy ricas ! Las micheladas están deliciosas y la atención es excelente en este lugar súper recomendado   <EOR> Simple Best bombest hands down los mejores mariscos town!! Preparadas just good too <EOR> My gawd! almost don't want leave review because if more people know gem won't hidden treasure! Sighs  place thee best seafood Nevada  Repeat  BEST SEAFOOD NEVADA! love culture authentically ethnic establishments  Spanish music plays customers chat family each other! Oh my!!!! Some wait staff only speak Spanish! Yessssssssss! know very little Spanish shame loved seeing everyone being unapologetically Hispanic! Reminds small place visited Puerto Rico  tear drop fall leave place  live down street back    with Spanish translator app hand! <EOR> Not lot variety food over priced drinks always made different even though ask same one  People mostly coming because don't ask I D  when order alcoholic drinks  <EOR> My 2nd time kind small usually crowded people The first time came ordered aguachilis not sure spell it spices guess couldn't less spicy which sucks since  favorite dish   I shrimp cocktail ordered bunch drinks  I Michelada first which delicious then mojito last watermelon drink   All them yummy very tasty   They live bands come around sing u song your request   I'll come back sure <EOR> Eehh A  don't when enter restaurant music full blast club! B  tostada de aguachiles business don't devein shrimp tacos just ok  <EOR> Pros Affordable seafood large family style platter Large Variety drinks   Cons humid hot Extremely disorganized hostess waitress service Waited 30mins sat 25 minutes actually waitress give greet being seating Spanish primary language extremely loud battle bands $10 per song ridiculous seating cramped wait staff didn't seem designated tables waitress attended people sat 10mins left literally skipped over ignoring table right  clearly don't abide good alcohol practices cutting customers off clearly super super drunk  seafood platter revived ton over cooked oily vegetables seafood items  Won't ever again  <EOR> Delicious food great service  large portions live music  Great place family dinner Sundays  molcajete fire  <EOR> Very nice servers very helpful  Great food very nice portions  Love music comes experience  only reason 3 stars because saw workers clean tables spray tables chemicals while bottles hot sauce open made want use hot sauce  lol Small but matters  <EOR> Casual ambience service good well  sit yourself there's plenty seating   So far only shrimp cocktail pretty good  prices pretty average seafood well  The only problem loud music don't mind listening Spanish music but annoyingly loud find yourself talking over it   Overall recommend place  <EOR> It's always struggle finding great place serves great food accompanied great service  pretty small hole wall restaurant which feel comfortable if sense? really enjoyed food far place best Caldo 7 Mares ever! waitress top notch excellent service  seafood tastes very fresh price decent exaggerated other Mariscos restaurants break bank small portions    I recommend place anyone asks because there's literally nothing complain about  <EOR> Came friend slow Tuesday night  directed pick table when asked waitress if table available scowl return  very nice girl finally greeted menus 10 mins later  order aguachile 2 micheladas start  also let know would ordering 2nd dish share little later on  Mind speak fluent spanish communication clear  aguachile arrived no tostadas ask busser tostadas because waitresses somewhere hiding back  finished aguachile sat another 10 mins until finally stood walked server station order 2nd entree  Asking box bill took some more trying flag someone down getting ignored well  never such horrible service life! <EOR> Finally! Vegas gets really good Mexican sea food place  dad heard San Pedro style shrimp platters come check out  order shrimp tray really good  came garlic bread lots veggies onion bell pepper potatoes   seasoning really close ones San Pedro  also fried tilapia  place started pack arrived lucky  Can't wait come back bring friends me  <EOR> This good seafood restaurant  exceeded expectations  food good service good  service really good  enter restaurant feels Baja California Cabo  say service good    If any restaurant today Red lobster Outback etc staff working unhappy bad service people don't want don't want serve only smile when time pay bill    You find restaurant stuff restaurant still innocents treat good without expecting tip  <EOR> Gracias sue por todo !!!!! place great! waitress sue best!!!! definitely coming back!!! <EOR> Los mejores especiales en comidas y bebidas con las  mejores meseras y más guapas de Las Vegas <EOR> los mejores antojos en las vegas los tiene mariscos el puerto las meseras son muy amables la comida esta muy rica el ambiente esta muy bien exelente servicio 100 % recomendable <EOR> This second visit place but im very disappointed cause serve warm beer!!!! All time come beer hot cause use same refrigerator everything sodas etc etc beer should seriously served cold !! Specially seafood restaurant food ok im impressed cleaning restroom outstanding!! But beers big problem if going eat mariscos!! people plan ahead call tell staff put your beers ice if really want enjoy time food  owner don't cheap buy another refrigerator only beers  <EOR> Waited hour seated party eight just waiter seat two people table he said he would seat them somewhere else but then disappeared  ended leaving because waiter did he said he would  <EOR> Went special advertise website 1 2 price Charolas the platers 2 5 group around 3 40 order drinks all when asked verified players waiter she states special changed special starts 8  explain website doesn't reflect if could actually talk manager  Mean while also talking another employee says special until 5  waiter comes back says NO MANAGER available only kitchen manager he come talk us  If website wouldn't reflected special would made big deal but fact changed updated any information getting mix information waiter very upsetting fact no manager duty crazy  If doing special just couple hours later why accommodate customer  group ended walking out   Very disappointed experience  <EOR> So wife ceviche tostadas appetizer really raw shrimp no spice no flavor no nothing  asked veneno shrimp those but sides horrible  Rice tasted vinegar salad bad!!! coming back  <EOR> Feels home  Bring family prepare amazed  Authentic gets amazing atmosphere fantastic food great vibe  Oh    $1 beers!!!! <EOR> Great customer service all employees came across  Food great good flavor fresh seafood  definitely return  <EOR> Best Mexican Mariscos place ever ! food amazing well drinks ! If your looking place great service amazing food great atmosphere place come ! <EOR> Great food service price first 3 beers $1 daily special Dan Pedro tray wow big 4 people only $14 99 Mondays   Its new seafood place  Hope u soon try ceviches  <EOR> Place lacks good customer service menu appetizers speed when comes serving  pretty new establishment give them three stars  cause understand they'll some mistakes learn efficiently run business other food good prices also ok mean everywhere same should say nothing cheap days      Anyways try you'll it  <EOR> Love place!! Real Mexican seafood!! Michelada point!! pay delicious!! <EOR> Our friend recommended spot while las Vegas boy let tell food service drinks awesome cheap  twice within weekend!! <EOR> Very Good Mexican Seafood restaurant  Everything ordered YUMMY!!!  drinks ordered Watermelon Sangria  really came half size Watermelon shell chunk Watermelon inside red sauce around    great sharing  Good Tasty!!!   The clams shrimp Yummy  Wish ordered more it  Then Mix Seafood Pot  whole fry fish big shrimp octopus etc     creamy sauce inside pot  Very Good!!! Lots favor   The seafood bread delicious    Buttery bread shrimp octopus stir fry onions bell pepper potatoes side calamari  Love it!! This new favorite Mexican Seafood restaurant  would definitely come back here  <EOR> This place unbeatable customer service!! wasn't quite pleased dish but understood things happen when new dish but when owner heard didn't he made mission help modify dish until liked it  Needless say end food super delicious  grateful staff going above beyond making experience great one  back sure continue bring friends family here  <EOR> First time say more pleased service food  serves where super friendly smiled lot but food best same kind  ordered some oysters begin super good cold best part meal but main dish MOLCAJETE MIXTO something else chicken tasted old dry shrimp cleaned deveined sauce contained bland vegetables raw tortillas hand made other places just completely fell below expectations <EOR> Pedi un caldo de 7 meres 15 minutos antes de que nos sentarán en la mesa porque se que el caldo se tarda un poco en estar listo   Nos sentamos y ordenamos 2 cocktles  Los cocktles llegaron la mesa 15 minutos después de ordenar  Time como 20 minutos para terminarme mi cocktail y el caldo un no llegaba  Despues de que le pregunte La mesera sobre el caldo dijo que el caldo ya estaría listo en 5 minutos mas  En total casi 1 hora en esperar el caldo 7 mares  La mesera regresa la mesa y nos dice que el caldo se lo entregaron la mesa equivocada y que si gustamos lo podía volver ordenar  Esto no es aceptable y no regresare este negoció jamás  Espero que el dueño cambie esto para que no pierda más clientes  <EOR> This little hole wall very authentic  Live music inside three outdoor tables  very loud music crowd talking over it  inside gets little warm stuffy when busy  imagine very warm during summer months  Service could use some improvement  Especially if sit outside  little forgotten being outside  Waited long time bill before inside it  menu needs more description items  example none alcohol drinks any ingredients listed  you're constantly asking poor server questions regarding ingredients  Same food  Molcajete ordered no ingredients listed   The Food    Molcajete Mixo excellent! None picky eaters nor did food allergies worry about  whole grilled chicken there  Seasoned grilled perfection! great Molcajete sauce everything covered in  also shrimp both shelled unshelled potatoes few crab legs chopped octopus peppers onions steak chorizo bacon wrapped jalapeño glorious slab griddled cheese    Their salsa very good served crackers tostada shells break into tortilla chips    The queso fundido flavorful really good  ended getting plain cheese one  would order chorizo some kind meat salsa combination next time     The drinks    Some micheladas almost meal itself  Served gutted coconut chopped octopus shrimp cucumber slices pineapple slices coconut meat smothered sweet spicy sauce  honestly could appetizer    Save room dessert! split fried ice cream delicious! Cherry ice cream chunks cherry inside perfectly crusted fried ball  serve cinnamon sugar crispy bowl few dollops whipped cream topped sprinkles    The indoor ambiance needs improving   I'd come back despite few minor issues food  solid! Well prepared presented very reasonable price contents proportions  <EOR> Food very tasty great environment   food prices good   I really place!! <EOR> Mara very attentive corteous great service very friendly nice  ordered 2 classic charolas very good definitely lot food   great time  <EOR> I really tried give better review but simply many factors would allow to  Firstly took way long seated all while clearly few open tables available  place swelteringly hot inside  restrooms dirty heck    A very nice young server took order no complaints service she worked hard often coming sure good  asked Diet Coke didn't any asked Ice tea didn't any asked root beer didn't any    Finally just lemonade which way overpriced  All all wife spent 68 dollars dinner w no dessert  Way expensive being raunchy  <EOR> Where should start  1 It's very loud  2 The service bad slow waitress Isabel didn't tell ud menu specials until finished eating  3  Overpriced ordered shrimp tray$30 which serves 3 paid $6 extra no shell amount shrimp more appetizer one  4  asked four servers check took 20 minutes   5  menu only Spanish   I don't recommend definitely won't back  <EOR> This place amazing  ordered ceviche Sinaloaense  unlike anything tried before  lemony spicy Guacamaya hot sauce  service amazing! All staff helpful food brought promptly  owner Hector very welcoming   top great service food awesome deal happy hour  First 3 beers $1 ea!!! <EOR> This place legit!  service top notch all food ordered delicious  ostiones aguachiles camarones empanizados carne asada tacos de Marlin delicious micheladas  Played round golf across street ended delicious treat  only thing bit loud live performers  back soon  <EOR> When step into restaurant would swear stepped into Mariscos restaurant Ensenada Mexico   Between tasty food gorgeous servers restaurant genuine bastions culture fun Clark County  <EOR> Food amazing  Mariachi bands  great experience  family coming more often  <EOR> This second time eat very disappointed place  first time order las Famosas charolas de San Pedro even closed taste originals San Pedro California today order Tostadas Mixtas taste look MIXTAS !!!!! MICHELADAS taste pure CLAMATO never back !!!!!! <EOR> Im writing very happy customer place would head mariscos very lively place  ceviches die always fresh  Monday thru Friday happy hour pay $2 00 tostada proportions big full one  Plus $1 your first three beers  just dinner spent $4 00 myself  Beers included lol ecstatic  <EOR> Amazing food great quality shrimp fish family enviroment bring whole family ask mona she great server very friendly whole staff was    <EOR> Legit favorite place  meechis perfect cocktails delicious  never tried thing menu didn't like  love fish tacos too! <EOR> Stephanie waitress she very attentive helpful menu since first time aguachile tostada pulpo  camarón tostada grilled huachinango marlin taco shrimp pulpo cocktail      EVERYTHING amazing tasty fresh  would  order everything all over again but next time try molcajates  <EOR> Nice hole wall!The Preparadas Micheladas off hook!Shrimp cocktail loaded filling My favorite dish Camarones Al Veneno The plate spicy tangy filling Shrimp empanadas also great Highly recommend Caguama Preparada <EOR> Food pretty good  typically attended well because everytime come spend tip well  Unfortunately time came weren't treated good  waited 3 minutes some lemons food  Other food great  environment  chill  <EOR> BEST SEAFOOD IVE VEGAS also extremely cheap portions HUGE vibe nice  rarely write reviews but seriously place BOMB <EOR> First time love it!! shrimp platter micheladas amazing portions generous  Def coming back soon!! <EOR> This probably best restaurants too  Service food we're amazing  Staff super friendly helpful  highly recommend place!! <EOR> The food amazing    service Great    new favorite Mexican seafood place Vegas  oysters very fresh    ceviche tostada filled pyramid full fresh tasting shrimp just right flavor  <EOR> We date night least once month try find new places eat at  Friday date night pick say disappointed  food amazing actually Mojarra Frita al mojo de ajo best ever had  all something different everything great  only complaint preparadas very tasty much celery pepper  but  it  waitress Heidi very attentive sweet  definitely back  Yummy <EOR> I love places put shrimp micheladas  Almejas Gratinadas die for   highly recommend  Everything amazingly tasty fresh! Hands down Magnificent service! must try if Las Vegas  <EOR> This place use favorite if want tostadas de pepino y tomate Agarren las de ceviche puro pepino y tomate nada de camarón por favor arreglen esto <EOR> This some seriously good Mexican food  specialize seafood dishes absolute must try Molcajete  Molcajete clay dish deliciousness  They two versions Molcajete de Marisco dish all Seafood Crab Legs Octopus Shrimp Whole Fried Fish   Molcajete Mixto Seafood Chicken Carne Asada  addition meat seafood both versions accompnied diced red potatoes onions peppers most amazing red spicy sauce  I think favorite Mixto think chicken gave sauce extra bit flavor   much food leftovers next day sat marinated all night magical sauce OMG      delicious!!! I would also recommend Oysters Shrimp Ceviche Fried Calamari appetizers  Both delicious  <EOR> The food amazing  fresh great flavor  staff very attentive helpful friendly  eaten several times always great experience   try something different each time never disappointed  Great family run restaurant family favorite family  <EOR> The food amazing very flavorful  only down side place hardly speak English really brush Spanish but luckily table next kind enough help well  Thank them  <EOR> Great seafood restaurant traditional dishes  highly recommend  aguchiles micheladas  majority food prepared spicy but ask them calm down bit  large platters great share groups 3 4 people  Awesome staff great evironment  Also your first 3 beers only dollar can't deal! <EOR> Brought husband Father's Day  little busy but worth wait  shrimp empanadas ceviche de pescado delish   He grilled marinaded shrimp  amazing  Never thought could find Mariscos good Vegas  Service excellent  Always came back check if needed anything  Spanish isn't greatest but able order and chit chat staff  definitely let friends coworker's know place  <EOR> Exelente servicio la comida ke pedi hoy estuvo exquisita buen ambiente muy buen lugar para disfrutar en familia 100 % recomendado <EOR> Best mariscos Vegas! coming place since opened even tho its became more known food quality quantity changed  food delicious they're drinks bomb! Most places give 4 5 shrimps per tostada lots vegetables but place opposite! full two tostadas lol  Highly recommended won't regret it  <EOR> This place little gem down street work   Ordered ceviche de camaron which good except don't put avocado ask   Their mangoneadas decent shrimp empanadas good well   We also ordered platter which huge portion could easily serve 4 people only $20!  consisted fried calamari fried tilapia whole loaf garlic bread potatoes shrimp green peppers   Price portion point! <EOR> Delicious authentic feel food! place packed when but thankfully reservations  group 14 16 people staff very accommodating  staff all bilingual encountered everyone extremely friendly    The food incredible! boyfriend platter seafood grilled veggies potatoes came entire loaf garlic bread  $35 well worth because could fed another couple huge portion  calamari octopus delicious  shrimp empanadas crispy full flavor  Looking tables around place all large portions great food    This place keeps coming back! understand why there's always line waiting inside  worth it! <EOR> Everything fresh delicious! much food reasonably priced  Service great very attentive  definite must locals worth drive those wanted escape strip  <EOR> Oh man! place pretty intense  loved it!   You can't miss place! music ridiculously loud inside restaurant outside! bit loud outside raise voice hear myself but honestly didn't bother much    So 30mins before closed  They use close around 1am Yes THOSE people  felt bad but husband asked if could seafood platter  He's dying try place seafood platter San Pedro finally found place  server said she'd check if still making hot plates since close closing said yes! YAY! let stay definitely appreciated that! Maybe cus most expensive plates? Haha    The servers all smiles  love all greeted looked while eating meeting closed  all still check though! Above beyond!   So ordered    Half Dozen Oysters gave nice oysters  one's nothing em  Large full half shells  Tilapia Shrimp Calamari platter  added Lobster tail!! All perfectly seasoned spiced cooked nicely  Pealing shrimp bit mess but  experience too  vegetables warm cooked perfection  lobster tail large FULL meat  Tilapia fried filling! say fresh would when we're near ocean but still very good! Extra Garlic bread  we didn't know came platter Warm buttery goodness!! The most heavenly mechilada!! YUM YUM! Before all salsa chips crackers Thumbs up!   Everything point! end paid little bit over $100 ok that  cus he paid!! LOL  loved! Food gets A customer service gets A++! <EOR> Very nices dinner  This restaurant best Mexican seafood Vegas  My respect owner  Also nices service  She very professional explain restaurant history   name marcela  Ohhhh don't forget order fried ice cream good <EOR> Was ok place very small dark did place!  piña colada no liquor  Te scallops good  <EOR> excellent place food! music service great! I back few weeks <EOR> this favorite seafood restaurant  staff fantastic very pleasant very attentive  bit wait but worth it  <EOR> On food alone would easily 5 star  fajitas combo beef chicken shrimp  Everything fresh tasty! Even beans rice best had  salsa bold spicy good  want back try some seafood combo baskets  looked amazing   This neighborhood hot spot sure  packed Thursday night  waitress super nice  Even though don't speak Spanish she did good job understanding requests  Service little slow times but pretty busy  Interior little lacking but worth great food  did mention two huge meals two beers piece under $40? <EOR> Superb food service! Happy atmosphere busy Friday night   Worth though! <EOR> A fantastic experience all around  happy hour enjoyed enormous amount food booze great price  Liz waitress quintessential excellent hostess never wanted thing  recommend spicy ceviche tostadas but can't really wrong  diamond place lot charm  <EOR> This place authentic Mexican food food excellent drink really good   they music singers inside course if pay them sing song  really love place  <EOR> I would give 0 stars if option   $50 nasty ass piece shit cocktail  Disgusting ! <EOR> Everytime come vist Las vegas always gone only spot some Mariscos music time decided come because some family members regulars told very good reviews place came Mothers day wasn't packed because 10 am ordered Drink called Piña loca think good did add alcohol husband ordered Corona familiar michelada just look picture post big     eat ordered camarones rancheros beans n rice bomb mention side salad add plate delicious some bread Shrimp Bomb    customer service incredible great waitress very talkative attentive <EOR> Mariscos como gustan frescos y fríos porciones grandes que valen la pena    Micheladas bien frías  también y buen sabor  Carla muy amable y nos atendió muy bien  Food great definitely coming back  totally recommend it  <EOR> If english your only language may think made mistake WRONG   Menu spanish only staff speaks little english   MAIN ATTRACTION FOOD  WOW hands down best ever had   spicy shrimp filets enchiladas   Words express magic sauces  <EOR> Mariscos El Puerto favorite Michelada town Pacifico ballena michelada  Tostada Aguacatera amazing  best service staff very friendly welcoming  Liz Extra mile suggestion off menu item rib eye steak delicious  She always fast knowledgeable menu very good suggestions service second none  <EOR> It's little difficult give review place mostly because don't eat seafood  Why come then? Well reasons try fair    I knew going would difficult find something eat but tried  debated just getting dessert but needed something more substantial  decided pasta Alfredo does come shrimp but asked without it  Yes question Mexican seafood restaurant making pasta dish     did any high hopes   It came two pieces garlic bread looked garlic bread  dish appeared look normal but closer inspection something just didn't look right  took bite sauce creamy but didn't much flavor  also garnish top but noticed cilantro  Also onions    apparently entire matter    also green bell peppers  When saw shocked but also shocked because anticipating something unique  place kinda ruined Pasta Alfredo sauce onions onions just dish   The service however very good even though pretty busy Saturday night  sure restaurant great serving intended serve seafood  <EOR> Was visiting Las Vegas craving shrimp michelada  found place yelp decided give try wait probably 15 minutes really fast good service best waitresses ever MARCELA she very accommodating welcoming right away she started telling best dishes also more convenient craving  1 best micheladas ever tried ceviche delicious gotta try San Pedro tray definitely recommend place <EOR> Man place great  woke Sunday morning looking some mariscos crazy night Strip  Thankfully Yelp led Mariscos El Puerto delicious meal  soccer game when walked mariachi playing  food delicious we ordered San Pedro platter 7 mares soup cocktail   waitress Adriana super attentive very nice  She never batted eyelash requests she above beyond provide exceptional service  Definitely coming back! <EOR> You've try !!!! The restaurant rather small gets packed! First time im glad husband found YELP  Customer excellent    they mean all servers stopped often see every if needed some else  We ordered micheladas start drinks! all restaurants drinks  bad ones but place ingredients right!! Holy smokes finished last drop !! For food seafood specialty HIGHLY HIGHLY recommend it Just FYI    Portions BIG!! My husband ordered large CAMPECHANA   shrimp octopus 1 ceviche tostada  Well large LARGE  I ordered 2 shrimp ceviche tostadas     tried many life      again big portions   These tostadas fricken aaaaaaaawesome!! didn't need add nothing tostadas except course Tapatio! heaven! only able eat 1 tostada took other go    Everything great      Thanks don't change anything!! Next time come back Vegas      we'll back <EOR> Been coming since 2014 really love food always hot fresh think top 3 vegas depending looking prices less Islas location great near neighborhood also great discounts during week Saturday afternoon very pack seated next door raining when people open door felt cold weather recommended waiting better seats lol customer service great waitress keep checking order culichi shrimp instead beans fries point best green salas ever husband order viejon tacos disappointment because no favor very little cheese somehow didn't green salas but return he order something else lol <EOR> Best Micheladas ever tried!!!!!!! Mixto molcajeta super good! Everything mixed tostada sauce molcajete even salsa chips! <EOR> My first time wasn't best but definitely learned love place food drinks amazing  Even busy full day all servers take great care highly recommend place MUST <EOR> $20 no flavor shrimp cocktails   let's talk cervesas preparadas tasted watered down shrimp water beer  Worst Mariscios Las Vegas! Service good! <EOR> This place recommendation barber Goodtimes Barbershop could happier gone  beer ice cold food delicious flavorful  Service awesome  Watch order portions generous  <EOR> We've place 3 times came notice most dishes mostly vegetables little bit seafood when reality should other way around which receive more seafood vegetables   <EOR> The seafood good waitress really friendly top orders  Hubby ordered bowl consisted lot different seafood but thought busy messy  ordered shrimp green gralic sauce liked it  sister order HUGE shrimp sandwich she said could more shrimp  Over all would come back  <EOR> Muy delicioso si te lo recomendó    This place really good definitely recommended  <EOR> I really looking forward eating regrettably music super loud  walked no AC its 110 outside music blasting wasn't very inviting  several dirty tables sat small table bar stool uncomfortable plus add heat No AC crazy carnival music yeah lost appetite place next! <EOR> I authentic Mexican food   would sit PATIO but windy sit inside  only drawback sitting inside loud music  which seems distraction  service excellent place always full Mexican Latinos which good sign  service best  shrimp empanadas which comes sauce spicy should come Surgeon General warning  All said done great place dine  <EOR> San Pedro meets Vegas  While place near water definitely pleases craving San Pedro style seafood  micheladas also delicious  giving 5 stars based staff  enough times say staff doesn't really wow me  Once waitress made mistake tab when addressed she literally argued us  But food back every once awhile  <EOR> 