Yay finally open! waiting sub place open since hard finding decent sandwich place    As walk looks regular sub place but red guess gives firehouse look  staff greeted welcome firehouse sub  very helpful best seller sub add ons  Hook Ladder Sub combo $7 78 sub $5 59 best seller sub which hot smoked turkey breast Virginia honey ham melted Monterey Jack  Even though Hook Ladder tempting stomach wanted Firehouse Steak Cheese  Firehouse Steak Cheese combo $7 98 hot sauteed sirloin steak onions melted provolone bell peppers mayo mustard  added mushrooms asked them take mustard out  say oh yummy! Also if order kids menu $3 69 daughter enjoyed grilled cheese red fire hat    I would most likely going again try all subs since sound all tasty  <EOR> They talk highly subs  pricy one Very little meat  Subway still ranks #1 still thats  sad  no healthy subs either  also didn't manger done grating other employees  Very rude own employees  <EOR> Why Hype??? Husband said should try place because delicious  when location opened over work decided give go    First all ordered sandwich took 30 min  30 min sandwich??? sandwich served real firemen? kidding me  better damn good sandwich    Secondly order wrong  But real review    I ended Engineer which turkey cheese mushrooms    So start eating sandwich bread nice soft turkey warm seriously lacking mushrooms NO CHEESE    Now am kind pissed  least Subway watch them put cheese sandwich  30 min wrong order no Cheese  sandwich good but worth wait doesn't live hype    The Cherry Limeade yummy    I wont back  <EOR> Walked greeted great aroma  steak cheese extra cheese mushrooms  Don't know why took long try place  really hit spot  Don't hesitate if you're looking tasty sub  <EOR> Love place  Food always delicious  Service okay hence less star  Girls little catty  never give pickles orders  Last time asked extra pickles didn't one  Even asked way if any! way number 10 amazing  <EOR> One best sandwich shops town! Smokehouse Cheddar beef brisket sub best! <EOR> This favorite Firehouse subs location  Conveniently located across street Bettye Wilson stop often daughter's soccer games   Always greeted overall great service  owner location truly knows please customers   My favorite sub New York Steamer tried several others but haven't found tops it  also enjoy soda machine all different drink options but usually Cherry limeade few fresh squeezed limes <EOR> Has most awesome subs love love love Firehouse soon family b walking distance oh ya        also Sis craving subs she near her! <EOR> I LOVE Firehouse! grew them always missed them  Until opened Vegas  BEST Meatball Sub town  Great prices delicious food! <EOR> Adapting life Las Vegas Nevada trying know neighborhood came across place excellent sandwiches tried 3 different kind far every single them better last trying try them all before Phoenix AZ hopefully some firehouse subs back home  <EOR> I initially into firehouse subs questionable experience but quickly contacted store owner Ryan wasted no time remedying that  My friend both smokehouse beef cheddar brisket amazing  fan barbecue food really tell when business buys quality meat cheese   I couldn't say anything better experience  know going subway quiznos ever again trying real sub  <EOR> Firehouse best sandwich shop town staff Lake Mead store top notch   meatball sub best business!  staff took care kids whole time special orders firehouse hats continual checking see if enjoying meal   must well coached  <EOR> I exited when firehouse subs opened lake mead did want  eastern parking crowded  lg italian genoa salami pepperoni ham lett tom dressing deli mustard provolone cheese wheat bread wish crusty Italian bread   bread soft alot meat  sandwich sweet side must dressing  could only eat half sweet next time no dressing  Wife BBQ brisket cheese   alright nice smoke flavor  BBQ alright maybe little sweet            wish sandwich places french fries instead chips   tables r arranged oddly if crowded u hardly walk w o bumping into someone  Wife refills found easier exit restaurant walk around building return table  hope she did see laughing kinda funny  <EOR> I love place      People always friendly    Great food great price   Always clean too   If love sweet ice tea best    least once week <EOR> The steak n cheese oh em gee thing amazingggg cheddar smokehouse brisket AWESOME! place amazing love energy food! chocolate chip cookies delicious!! sweet tea cane sugar fantastic variety hot sauces bomb!!! Oh must admit turkey sub BLAH just keeping real    need put little umph it! But real if want your tastebuds happy spot!!! <EOR> Another excellent meal Firehouse Subs   standard Engine Company sub turkey roast beef wife standard Engineer sub turkey mushrooms    Both wonderful   only wish size 3 4 smallest Medium sub medium just tad big splitting medium between two which involves compromise since want different things isn't quite enough   Oh well   Love food  <EOR> Delicious good location  Friendly workers store well kept  Definitely worth it  <EOR> Finally Firehouse few weeks ago    delicious cannot wait back another sub  <EOR> I love Firehouse   eating Hook Ladder every week   Amazing   Best sandwich town!!!! <EOR> Love place favorite place eat sandwich when need bread  Lol   suggest anyone loves hot yummy sandwiches  <EOR> I during height lunch rush place zoo   staff handled well pushed sandwiches fast possible   still took 20 minutes served   honey ham sandwich well prepared   interesting watching people trying figure high tech soda machine  <EOR> I ate two years ago ordered meatball sub   impressed   vowed never return again   Three months ago friend mine offered take lunch   She insisted Firehouse   tried persuade pick different restaurant but she insisted Firehouse best   ordered engineer shocked good sandwich was   Two days later back ordered brisket cheddar sandwich also amazing sandwich   eaten twice week last three months   bad sandwich fact amazing   eaten meatball sub again but am convinced need try again   definitely best sub place Vegas  <EOR> awesome food great sauce good service just wish delivered lol <EOR> Our Kahala Warriors baseball team stopped first game quick light bite eat before next game food delicious customer service outstanding   Kudos staff  Firehouse Subs! <EOR> If compare experience other fast food restaurants does fairly well but soon compare Italian sub usually Capriotti's can't hold its own  I brought nephews lunch everyone seemed enjoy meal   service friendly quick   soda machine huge hit kids loved putting some odd flavors together   am much soda drinker but cherry limeade quite disappointed   syrupy sweet beverage brilliant shade red but didn't much flavor besides sweet    added 6 lime wedges balance sugar but improvement marginal  My sandwich fairly good roll soft but filling little bland  If road hurry something eat would certainly appeal before hitting McDonald's but extra dollar two would enjoy superior quality meat cheese offered Capriotti's  <EOR> Always great experience great tasing food! No complaints! Friendly employees  Clean restaurant  fav places  <EOR> Ordered chopped chicken sandwich wheat  bread little mustard tomato LOT letttuce mostly fat couldn't chew    before good but sure back   upside staff very nice place very clean  <EOR> I 3 subs 2 drinks  being multiple times think ability speak honestly joint  First all Firehouse subs sponsors Cimarron Memorial High School  Meaning most men women work teens  most time you're going come across rude staff more often  first time given nickname staff laughed coworkers  4th time cashier rude sarcastic  Other only reason they're getting stars because excellent food  Even though paid $30 dollars 3 subs 2 drinks filled absolutely great  Unfortunately won't coming often  I'd prefer Subway Port Subs  <EOR> This favorite sub shop! Everything made order fresh employees always friendly  If BBQ brisket recommend Smokehouse brisket  favorite! husband always New York steamer fully involved  Kids love meatball sub pretty good size very good plus fireman hat which kids love! If you're over age 10 want hat just ask!!  The place clean awesome soda machine decorated nicely Firehouse theme  Normally only takes 5 6 minutes your food but if really busy takes little longer just patient   worth wait!  Can't wait until open new location Decatur closer house  <EOR> I much better some other sub places  Place clean service friendly food fresh simple nicely portioned  great quick fix lunch dinner decent price  <EOR> They awesome subs!  prefer them over Subway Quiznos   enjoy  steak cheese smokehouse beef cheddar brisket   Those top two subs  <EOR> Slowly becoming staple lunch rotation consistently FS offers happy service very good sandwich   My last around club sub   chose large am happy having done so   medium always left wanting more   sub awesome ingredients fresh   There assortment different hot sauces compliment your meal   yet find anything unbearable everything far complimented meal   Beware    lunch time tad busy   tempo doesn't seem cause slow down sandwich making process but inside fill making difficult find spot eat  <EOR> The italian better Capriotti's haven't given excellent customer service either  doesn't seem try hard should  Place clean but  all  haven't while hear they've changed ownership hopefully better  <EOR> Super friendly staff! walked looked menu unsure order  cashier came explained everything made  number 1 number 9  Both really good!! Each sub only $6 00  gave place 5 because no downside  Friendly staff great food great price!!! <EOR> I love place  Customer service always great foods always delicious   Usually place when feeling mood sandwiches  Today tried ruben which phenomenal  But reason giving them low star because while eating cook yelled customers name meal  customer grabs meal 3 minutes later he comes back says meatball sub Italian   cook says okay sorry grabs correct sandwich   part extremely disgusting unprofessional he grabs Italian sub give correct customer   Really other customer put hands all guys still gave another customer  dirty unprofessional   think else do  today around 12 30 PM <EOR> unless place closed never another sandwich place again!!  kids meal cuz kid eats grown meal amazing just right size!! <EOR> This handful restaurants line frequent regular basis  tried several sandwiches all good but Beef Brisket BBQ sauce mayo cheese favorite   call ahead pick them up  Service excellent   mentioned other reviews hard find decent restaurant Vegas fine dining fast food  Moving California where everything awesome lots choices plenty good food hasn't happened yet  Most places Las Vegas reheat food send next order  Firehouse Subs prepares food fresh order   Restaurant clean  Another thing note choice sauces display buy take home  We'll keep coming back   Thanks! <EOR> I really meatball sub  delicious ton colon cleansing hot sauces varying degree da'burns choose from   The only criticism firehouse if eat meatball sub reataurant 1000 degrees never put enough sauce meatballs  <EOR> The Good + subs tasty although whole steaming meats cheese thing seems bit gimmicky works them  definitely bread better softening little when meat there   + don't skimp meat sub unlike some other sub chains   + 20+ different hot sauces rated scale 1 10 heat  fan Scorned Woman Chipotle Garlic Pepper Sauce Heat 7 Dave's Hurtin' Habanero Sauce Heat 8   Both flavor little bit kick   + dial a drink soda dispenser feel free your own custom beverage what's there  favorite mix Cherry Coke Zero Lime Coke Zero   + pickle spear nice touch  enough sub places give pickles sandwich   The Bad Wait times  Average wait times order 1 sandwich 10 15 minutes  lunch rush 20 25 minutes  best taken 5 minutes order  While decent sit down place average bit slow fast food place  meat steaming diminishes flavor profile little bit some flavor leaches blends together cheese bread  I'd say raises flavor above average but prevents going higher if sense   My Firehouse Sub Picks + NY Steamer pastrami corned beef provolone  + Smokehouse Beef Cheddar Brisket beef cheddar BBQ sauce   Verdict Decent subs better some but fantastic  gets points sauce selection dial a drink machine  Jersey Mike's better cheesesteak Jimmy Johns much faster Capriotti's bigger flavor  I'd take Firehouse over Subway any day week though when mood NY Steamer Smokehouse Beef Cheddar  <EOR> First time loved ! Christina sweet smile never left face ! Great service !! Definitely coming back !! <EOR> went because saw commercial  pickle bucket donation where pickle bucket 2 00 dollars #7 store 2208 S  Nellis blvd  no pickle buckets sell wouldnt sell smaller ones display less five dollars  disappointed felt  false advertisement situation  werent informed commercial if ant pickle containers empty pickles sell  sandwich re done because soggy everything fell off bread back another   <EOR> Excellent food great services  staff its way ensure pleasurable experience  All around nothing bad being coming back again! <EOR> Good quality subs staff very friendly lots choices  If you're really hungry I'd recommend getting large sandwich   medium beef cheddar which usually fills but still little hungry afterwards  mistake order but Mirabel very understanding didn't feel complaint invalid she quickly fixed  sister ordered #9 which same price sub but meat wise mine much smaller  Maybe could ensure weight meat same all subs  Its disappointing when comparing sandwiches wishing ordered different sandwich  Now know order  return because great customer service good quality food  People compare place subway way better subway  <EOR> Gave order away someone else  offered give back if other people returned it   Made wait 20 more minutes    then wouldn't accept coupon bought local school   This first visit visit again   Sandwiches tiny  Meatball NY Steamer Nothing pictures  <EOR> I've only once  Even though preferred order party platters ahead time ordered party platter work spot which usually takes more time  But manager ahead no hesitation promised decent wait time 15 mins   Party platter comes cold but tasted delicious use gourmet condiments  also speak co workers because stuffing face satisfied  Ok  stuffing face too  Guilty  tons more signature hot subs menu back try  Indeed   A couple plus' 2 flat screens playing current sports  Also kids work genuine very helpful patient new customers such myself   place large seating area allots probably 30 people  tables moved combine larger groups  Come thru  <EOR> Best subs hands down  keep simple hook ladder  quality point service great  really should think checking place out  <EOR> Recently Firehouse Sub sandwich shop   presented coupon dollars off printed internet   clerk stood looked me   Two other ladies came assist which advised coupons only good Colorado   asked if would honor them she muttered something Colorado turned away   cashier stated would $17 47   amazes  little $3 00 coupon cost them customer   Subway looks better better give senior discount   returning  <EOR> Went first time dinner  husband walked restaurant even thought restaurant empty 3 employees behind counter no greeted us  Since first visit looked over menu  None employees offered any help asked if any questions  standing counter 5 minutes finally employees said could take order  ordered food go  sandwiches very good but customer service could use little help  Since did food give place another chance  <EOR> Service wasn't great took while sandwich   being said sub pretty good   would return hopefully service improve  <EOR> I lunch other day    I ordered large firehouse meatball sub  large definitely large making two meals it  bread nice crusty meatballs better some Italian restaurants    There HUGE hot sauce bar 50ish restaurant definite firehouse motif  <EOR> Soooo walk door literally 8 54pm door locked  lady employee runs door let customer tells close 9 00 closes locks door  Uhh okay???? 9 00 yet!!! Won't come back think actually considered place better capriottis point?! <EOR> Firstly customer service most definitely 5 star rating!  WHERE Tenaya Lake Mead right next Rubio's!  WHY your sandwich fix =D  WHAT park walk entrance really looks firehouse!! Or actually didn't know if half building actually under construction HAHA     There also 10 more specialty sandwiches million different types hot sauces! really thought creative!! allowed choose curiosity ADD LITTLE FLARE your sandwich!  I Firehouse meatball sub because absolutely love different meats meatballs subs!! also asked add lettuce tomato top which made little more sub like! surely pleased sandwich ate all there! =D  They also signature fountain drink!! firehouse cherry limeade course try out!! little sweet side but okay   SERVICE worker named Melanie gave absolutely great service!! If you're ever give shout me! She really helpful helping pick right sandwich brought sandwiches over table  She also said when come back eat inside should always bring sandwiches over otherwise don't scared let them know! GIRL! Haha kudos x10 her!!  *NOTE combo which included large drink sub chips your choice just under 10 bucks!! <EOR> I love place  best sandwich shops ever too    Yummy <EOR> Great subs! large ones VERY filling meat noticeably better those other sub joints   The decor style top notch  place clean very modern new 'Freestyle' Coke soda machine fun play with   I grabbed 'Engineer' sub friend chose 'Club Sub ' both enjoyed meal left full  Neither tried range hot sauces something we'll next time   On final note staff management very friendly attentive  highly recommend location! <EOR> This far favorite sub stop town!!! Every team member moment walk door treats kindness smile  truly impressed customer service here! Shannon GM more amazing! She above beyond feel extra special! definitely see passionate she store reflects team well! wished more people line business! <EOR> I would give lower review if wasn't amazing food  When walked no customers inside just employees  Three them behind counter them greeted me  When walked counter thought I'd start timer see long would take someone say something me  girl named Erica stood behind register starring off into space doodling post it note solid 6 min 24 seconds  silence broken man came jumped ahead order  She abruptly looked said ready? kind chuckled said hmm wondering when someone would say something me   only but asked number 5 she proceeded ask 3 times if wanted combo   ? probably try another location next time due lack customer service hospitality employees  <EOR> I've gone 2 Firehouse Subs awesome tried 3 times  Lake Mead worst no matter simple order screw  no clue  ! Firehouse Subs       Lake Mead      could screw 2 car parade any given Sunday  <EOR> This place amazing subs  bread crunchy crust but soft moist inside  wide variety drinks since coca cola machine holds different kinds drinks  best drink cherry limeade hands down  Workers friendly  would definitely recommend place friends family  <EOR> Firehouse comfort food know expect going in   Its same yet different   all nice clean decor friendly staff fast service     I its others where walk line deal don't know want person front you   Once ordered made delivered your table   I wall painting each depicts local neighborhood fire house serves location     Each sandwich fresh hot filled meats condiments   much little     Great variety    Being fast food junkie nice diversion never bad experience   Everyone friendly helpful big being clean!     <EOR> My husband wanted try first time firehouse subs! Never before always gone subway   UNTIL NOW!!! Firehouse subs AMAZING!! Fantastic service explains what's menu lets u know additional items u put lil extra charge   Shannon the Gm location welcomed husband walked into doors very energetic filled smiles most all great personality young lady Erika S  rung register very helpful explained answer any questions had!! Awww's while enjoying lunch admiring pictures building most definitely food unfortunately did gentlemen's name made sandwiches but THANK U  he did great job!!! would HIGHLY RECOMMEND  place anyone everyone  staff turn your bad day into wonderful day just great vibes!! Thank u staff firehouse subs lake Meade tanaya pleasure being today <EOR> Our sub good  Arrived quickly staff friendly  owner mopping chatting customers very friendly  Would definitely back  <EOR> New Vegas craving Subway but wanted try something new  friend also never both meatball sandwich  actually really good! Also good footling size meatballs stacked edge edge  However sandwich slightly burned half bread  don't think normal trend friend's golden brown all around   The service nice even assisted picking size order artichoke hearts had  quite sure but wasn't side crazy trying couple  Something avoid next time  However see myself coming back try more different sandwich next time  sure top five but definitely worth second visit  <EOR> No doudt location best ever gone too  Sandwiches always well put together taste incredible  also great selection hot sauces  <EOR> Yes likey    If your birthday free sub   Thats worth another visit see it   Great local grindage  <EOR> My only complaint location manager said she would put margaritas freestyle coke machine  She yet so  LOL great subs great people  <EOR> Omg best sandwiches ever !!! Night crew bomb love Shannon Chad Liz newest member Brahms great customer service!!!! <EOR> I've location number times now never disappoint   cashier always friendly place always clean food always delicious         decided write review today because soccer tournament just let place beyond packed line door    it didn't seem faze them all   Line when very quick food came faster expected        Fyi   I recommend beef brisket amazing! <EOR> Just overall great  Service amazing 20 minutes checked asked food was    First definitely coming back! <EOR> I always best customer service here  always very sweet prompt order  management very sweet well  always workers cleaning restaurant making sure guests taken care of  would definitely recommend location if you're craving delicious sub  Thanks guys <EOR> I don't usually eat sub sandwiches but definitely great place them!  The sandwiches come nice hot food comes pretty quickly  soda machine bunch different drinks there's no problem choosing drink  staff nice overall place pretty clean  Definitely worth visit if looking sub eat! <EOR> Goodbye subway   hello firehouse! New York Steamer best sandwich ive ever chain sandwich shop! don't forget try bbq sauce bomb! <EOR> The employees conversations each other customers rather sandwiches  took 20 minutes medium steak cheese sandwich  first time happened place  <EOR> Decided stop quick bite! greeted everyone behind counter  order takin right away  quick order  mood just right Saturday afternoon  Music loud very cleanly  <EOR> Firehouse subs delicious   Even thinking them want back more   Staff always offers friendly greeting   keep wanting try new things menu but Engineer just great pass up  <EOR> No cold sandwiches here  Every sub menu served hot thought  any sub good old fashioned way just order ALL COLD   those counting calories some under 500 calorie selections including sandwiches salads  opted Firehouse Hero I am quite certain little over 500   perfect combination roast beef turkey breast ham melted provolone cheese good measure  Outstanding filling full flavor  large powered way through  medium probably would sufficed however pretty generous ingredients  If want everything your sub order Fully Involved  ordered counter food brought table  offer sweet unsweetened tea plus those cool fountain Coke machines 120 different varieties   Now experienced Firehouse can't wait again  <EOR> Love place  often order large catering orderw work  always very accommodating  subs truly delicious  Must try subs here  If dont missing out  <EOR> This place very basic above average sandwich shop compaired subway port subs quiznos   wife loves place raves good is  convinced  cheese steak bland meat enough cheese meatball good brisket not enough meat   might just picky but expect perfection just above average  favorite part coming cherry lime aid ran out  signature drink ran out  <EOR> These some mighty fine subs   stopped lunch today wife having Thai Chili special sub which pork it New York steamer brisket corned beef    Both outstanding  Easily some best subs am pretty damn picky sandwiches     Service fast friendly efficient   Even though place packed hot Saturday afternoon looked little league team birthday party going order came quick   Just loved place  <EOR> Firehouse subs new fav spot!  My boss picked luncheon boy impressed seeing never heard name before  ordered 8 inch Turkey Bacon Ranch dressing side avoid any unnecessary dripping accompanied jalepeno chips lemonade  meat very fresh along bread  good amount lettuce could filled other veggies but usually case other sandwich eateries   Overall going back try another hot specialty subs! <EOR> Past three months service food gone hell  time few weeks ago walked order two people behind counter just standing talking each other  Never said word then two mins them finally looks say ready   told ready when walked but since don't seem wait take business elsewhere left   decided try again time least sandwich makers least welcomed when walked in  Another lady took order  When food ends sandwich burnt but least hot unlike two times before when meatball sub Luke warm meatballs cold inside  When started going sandwich alway served hot wait 5 mins start eat served burnt  changed owner management three months ago neither seems give crap service quality serve you  Now Rubio's Five Guys most business  shame because liked sandwiches service use before  Leadership service starts top people fail miserably  <EOR> Fire house sub great! very close house delicious subs! if looking something similar subway wider variety flavor profiles would recommend trying Fire house! its great! take philly amazing huge assortment hot sauces provide great tastes any sandwich selection! <EOR> Why does say closes 10 but actually closes 9? Very misleading disappointing <EOR> Gross  Never told girl counter that  Dad ordered turkey roast beef provolone everything lettuce tom mayo etc   She didn't bother ask if hot cold  food drive settle grub   it Hot Disgusting Mess  Really? earth would serve someone hot sub without asking? obviously something done normally any other sub shop your best bet ask new customer whether would hot cold  Am right?? absolutely disgusted sloppy soggy mess  could thrown up  <EOR> Visited location 4 16 18 8 30pm  Immediately walking noticed gentleman mustache ponytail behind counter throwing fit looking he clock because myself few other customers walked in  Extremely disrespectful treat first responders way  no longer visit particular location  young lady cash register great though! <EOR> I'm pleasantly HAPPY!  = I just finished 8 inch meatball sub   bread warm SOFT meatballs bite size sauce perfect cheese just enough! brother devoured 8 inch Steamer w no veggies    he said meaty good! sister in law 8 inch Italian    she claimed enjoy it  husband having 8 inch Roast Beef w veggies    how tastes yet determined because awaiting arrival  paid $28 change four 8 inch sandwiches three bags chips fountain beverage       I'm complaining! am however slightly dismayed fountain beverage      it's your own cherry limeade   provide cherry syrup add limes   tasted tasted some more but obviously ratio wrong        I'm kinda disappointed myself is! = Oh LOVE some cherry limeade! Other service FAST oh FRIENDLY!  kidding friendly! = Impressive!   I back     many more things try!  P S  They don't take tips but rather donations Fire Fighter fund! = <EOR> 10 43am Monday morning  Dead  I wait probably 2 3 minutes cashier food prep finish conversation friend done walking away before even acknowledged  wasn't even greeted just stand awkwardly before looking over them asking if ready when said yeah but waiting guys ready   Completely unprofessional very poor customer service  give 2 stars because fiancé likes food but next time call don't suffer through kids making hanging priority over working good customer service  <EOR> Love location close house always friendly convenient  always hook ladder but recently found new favorite! philly cheese steak incredible love special house sauce great it! love some firehouse! <EOR> Woah Momma! don't even know where start  cruisin' around neighborhood looking new lunch spot drove past Create Burgers spied new sub shop   Now love good sammich give place try  Walking slightly overwhelmed over the top firefighting decor enormous painting firetruck old time Vegas covered complete wall staff dressed blue red shirts look borrowed local fire house  Keep Back 200 Feet emblazoned back few    which made laugh   The menu fairly simple dozen subs named firefighters equipment  Choice white wheat bread variety optional hot sauces span most counter fill curio cabinet seating area    The first sub tried excellent  Bread warm but toasted fresh oven texture  Pair heap meat big enough satisfy even manliest sandwich eaters fresh produce you've great sub    So great fact back 3 times week  <EOR> Meatball subs! wife liked Smokehouse Beef Cheddar Brisket hold barbecue sauce ! <EOR> Ordered sandwiches chili online  Arrived told chili still frozen I'd money back  Frozen chili? Employees obviously very unhappy way treated  wont back  <EOR> Couldn't resist coming back try more Subs   Last visit Italian Sub   visit New York Steamer Pastrami Corned Beef Monterrey Jack Cheese w Jalapeno Chips Soda     yeah normally don't Soda but Coke Zero fountain here    so caved damn!  As waiting food noticed huge selection Hot Sauce! see pics did miss last time?  Seriously think Heaven!  even 3 different flavors favorite Hot Sauce companies Melinda's !  Of course picked two bottles Melinda's waited patiently food   few minutes ready   first bite NY Steamer didn't add Hot Sauce because wanted try traditional style     it friggin' awesome!  Pastrami Corned Beef juicy melted gooey Monterrey Jack well Meat    of course Bread awesome too   next few bites added Melinda's Habanero Chipotle Hot Sauce     wow made even better!  Then tried Melinda's Jalapeno Hot Sauce    good but good Chipotle   I devoured Sandwich last meal Earth!  great experience     that combined serious Hot Sauce collection elevated joint 5 Stars me   Will return?  already thinking it! <EOR> I never Firehouse Subs before but would definitely come back! vegetarian combo DELICIOUS cherry vanilla Dr  Pepper some jalapeno Vicki's chips  love soda machine over 100 options     Once sandwich even more excited try any all hot sauces available  boyfriend tried 10 different options some spicy some sweet  Definitely say Georgia Peach Vidalia Onion sauce amazing Devil's sauce    don't remember exact name but Devil's ____ habanero it   Such flavor  Much spice  Wow  I almost forgot mention!!! They lemon cookie think white chocolate chips it  worth people love lemon  Overall cherry vanilla Dr  Pepper lemon cookie just awesome sandwich made trip pretty awesome! <EOR> Two stars   it  service  other pop machine yes pop soda!   Everyone helpful friendly  pop machine touch screen many flavor variations each choice  wife split Italian Cheesesteak  When subs hot need baked steamed  Steamed=soggy  Overall steak just blah  much flavor  Better cheesesteaks back home Sheetz gas station decent food   Italian honey ham which good just Italian  gave sweet flavor should just had  Probably won't back because food just wasn't good  some sub places haven't tried yet some would before try Firehouse again  <EOR> This pickup order around 7 00pm   wanted 2 sandwiches 1 Salad   When ordered over phone said wanted chicken salad    girl pphone said don't those    could then  heart ask someone else if chicken salad said yes    Sure confirmed chicken salad sandwiches    When paid purchase   did give salad    Fortunately noticed bags    When home salad bar no chicken    think problem training    should also repeat order time pickup    fast back    Dinner ruined  <EOR> I'm usually fan hot toasted subs but place definitely changed mind  manager just location but he's really setting pace mood establishment  He's greeting door explaining menu works helping decide meal ultimately satisfy you    The portions HUGE those new coke machines allows create beautifully flavored carbonated experience    The best part sub bread most important part they've conquered delightfully fresh loaves soothe your inner carb loading soul  We'll definitely back! <EOR> Best firehouse subs Vegas! Always best experience! Always greeted every employee coming through door! Great job guys! <EOR> Good sub sandwiches   usually beef cheese brisket go   There's always pickle wrapped sub sandwich     The sauces available crazy but never added them sub   tried other subs but always stick thick filling beef cheese brisket   staff nice even though they're far entrance always try greet across way     If created firefighters must old school firefighter foods match groceries put shopping cart   Good none less but more healthy option probably want else where  <EOR> Normally fan subs but place pretty good ive engineer sea salt chips cherry coke two desperate occasions def happy  meal  variety hot sauces u add your sub pretty cool will back try rest subs <EOR> I Firehouse Subs once would love back again   want desparately them   truth time  digging sandwich   very good sandwich   sure tasting mayo mustard dressing but picked slightest bit horse raddish   welcome addition basically standard sandwich   combo drink bag chips   seemed pricey sandwich shop but still enjoyed it   liked theme all fire gear named sandwiches   suppose preventing going back price   drive am tempted stop but then decide something faster cheaper   usually end Taco Bell   did back few weeks ago   Then walked right back out   crowd gathered counter no defined line ordering pick up   don't stand clusters   lack orgnaization turned off Rubios around corner   back again sometime   Eventually   now other sandwich shops more organized good sandwiches own  <EOR> My favorite sandwich place  love hot sauce display customers taking sub always fresh delicious Italian  Only questionable experience where people ordered seemed getting food before did  think forgot order! Other great! suggest lunch break  <EOR> Great clean place  girl taking your order super nice asked all right questions   The sandwiches always yummy   The guys making sandwiches pretty fast  <EOR> Not big fan subs here  really lack flavor  Capriott's much better tasting subs  However some positives  daughter loves Coke machine  hit kids think many adults well  chance try different flavors unique fun  restaurant always clean service good  fact opportunities support local fire departments   At location new manager Ryan gave excellent customer service  company uses site catering business lunches he above beyond sure order correct happy  <EOR> Tried place first time great   Italian sub fresh perfectly toasted   Definitely great choice trying something new dinner lunch ! <EOR> The Smokehouse Beef Cheddar Brisket aweaome  Very clean  Friendly quick service  Wish Hawaii  <EOR> I love sub shop!!  I LOVE SUBS! But Vegas yet find balance cheap yummy subs  both! first walk greet ask if need any help  workers very nice answer all your questions   They shit ton different subs huge selection sauces  tend stick turkey bacon esque type subs club club  only thing didnt mustard seemed sweet me  also sub cold warmed Im fan hot meat not kind anyway haha son always gets just plain ham sandwich chips    The thing really love cherry limeaids! always instead soda yummy!! put 5 limes some sprite sonics Come awesome customer service delectable subs irresistible cherry limeaids! <EOR> There's nothing particularly great subs  They're ok  don't anything negative say but nothing really glowing either  <EOR> Great food excellent service  staff location always friendly interior  always seems very clean  <EOR> I'm huge sandwich which person really sandwich must good  three different sandwiches all them amazing  staff all super friendly each time busy doing things  tell staff take pride job  <EOR> My husband came lunch break greeted right away Manager walked asked thinking  getting told ALWAYS smokehouse sub but wanted try something different! He suggested sub told just stick same sub he offered split sub w just try it     Wow!!! Now  u keep customer coming back!!  mention everyone super nice always happy if u enjoy trying different hot sauces over 25 different sauces!!!! <EOR> I love firehouse sandwiches pretty tasty  14 signature sandwiches pick plus large selection hot sauces! favorite things coca cola freestyle machine which complements sandwiches even more  Once while see some ingredients best yellow tomatoes!!! but overall good quick cheap lunch spot  If kids forget ask fire hat! <EOR> Had dinner couple days ago  OK but maybe little soggy  Two sandwich meal deals almost $18  Feels little pricey me  Overall bad but probably won't regular  <EOR> I'm huge fan turkey bacon ranch  delicious never let down  However time accompanied girlfriend order brisket cheddar  delicious well! definitely recommend location friends should area! <EOR> I some bad luck few places cut down dining while  result left painfully prep own meals  Some days you're just exhausted doing whole adulting thing can't help but seek convenience  Well gave decided drop sub  smokehouse beef cheddar brisket favorite ordered usual  Staff friendly  hitting spot until bit down received complementary hair floss  brown curly  look over both guys long curly hair  didn't complain  What's point? Nothing going convince come back  Disgusted tossed stuff left  <EOR> Welcome change local sub scene    Check custom murals  Each location site specific   Future Favorite Las Vegas Flavor  <EOR> I am love place reason reason only MOST COMPREHENSIVE SELECTIONS HOT SAUCES EVER SEEN ANYWHERE   am kinda chilli head times love search food stupid spicy   found Las Vegas general lacks trully spicy food however Firehouse Subs changed that   pethora various hot sauces sauces tabasco Tapatio   am talking caspician oil based sauces your mouth douglas fir christmas day   only reason gave place 4 stars   man's man's selection hot sauces     sandwiches just good enough take away sauce selection   If love hot food here! <EOR> Just ordered delivery here  1 sandwich right  1 sandwich made wrong bread  1 sandwich made cheese when wrote no cheese  None sandwiches very good  wouldn't order again  <EOR> When arrived location packed during lunch first little annoyed because menu hard read placed far counter where supposed place your order  But finally reading selections saw general selection ham turkey roast beef pepperoni meatball sandwiches including veggie sandwiches well    I Firehouse Hero delicious combo turkey ham roast beef  best part honey mustard sauce  mention wide selection hot sauces available add your sandwich  liked most delivered your meal right your table if you're eating in   to go service seemed quick easy  sandwiches tad bit better Subway sandwiches but good Capriottis Jersey Mikes  <EOR> Another great lunch! Service excellent! Even though restaurant busy because soccer tournament clean staff provided excellent customer service keeping line moving food coming hot just way ordered customers happy  Someone even brought sandwiches picked trash when finished  <EOR> I've looking forward sub sandwich shop while  any type sub toasted when finally stopped ready try great sandwiches hearing about    We greeted everyone place seemed all shouted welcome but crowded didn't crawling over all patrons tables chairs just counter place order  guess going busy time such small place wasn't bright    Once looked over menu decided Smokehouse beef cheddar brisket  stuffed beef brisket  smoked 10hours covered melted cheddar cheese  sweat savory BBQ flavored sauce smothered top toasted bun    The beef brisket isn't thought would turned more slow cooked roast sliced thinly covered cheese BBQ sauce  know brisket wasn't expected  good pinch would eat again  But all hype hearing left sure all about  <EOR> LOVE PLACE  Go try yourself cant wrong ANY sandwiches cool soda dispenser add flavors your soda its bit confusing first but smarter machine  <EOR> I salad excellent  service great owner stop introduce wife  Great people!! highly recommend restaurant  <EOR> I particular Firehouse location 4 times because close wife's office  usually 4 5 sandwiches each time employees well  3 those times over half order wrong called lettl them know but did ask any kind replacement reimbursement  Today different only ordered 3 sandwiches 2 wrong back 2 replaced  owner very condescending when asked receipt back tax purposes but none business He implied going try more sandwiches replaced off same reciept  offended NEVER back location owner should embarrassed he even implied paying customer usually just takes whatever amateurish staff messes up  <EOR> Stopped cuz neighborhood curious   guess firemen eat lot sandwiches hungry burley men spending lot time firehouses cooking another   should experts burley hungry mens' affinity sandwiches   That theory least   sandwiches hearty just weird   steam meats seperately order which made soggy sandwich   More 2 star joint but firemen bump 'em 3  <EOR> Let's see    usually really enjoy Firehouse shop food service etc    rarely write reviews unless absolutely best experience case worst     1  Let's enforce employees must hands but soap paper towels splendid   2  Let's listen order wrong then roll your eyes talk crap while making second only forget all together helping 5 other customers weren't even place before me   3  Let's give soda cup awesome new soda machine but only allows choose between diet diet annnnnnnnd guessed diet    4   Where should sit?  tables covered crumbs tables covered crumbs    Guess we'll take crumbs     Overall experience terrible last two times every place deserves another chance but failed miserably  <EOR> One best sandwich shops ever visited    visited lot! place most Subway Restaurants look very amateurish disappointing  sandwiches exceptional quality good gets level service beyond business should expected deliver    highly recommend Firehouse Subs    Once try place back  <EOR> My roommate dropped quick sandwich  Hawaiian bread pulled pork slaw he brisket sandwich  food always pretty good no exception   We did manage sit angle into where did prep  floor covered food roommate saw girl take wet rag squeeze all over floor some food containers     ewww  All workers teenagers no manager around  good  4 stars sandwich 1 star scene behind counter  <EOR> First off love sandwiches  always Turkey ranch bacon  But cannot stand new Coke machine all places getting  Every drink comes tasting lime juice it  What's that? Even if let run few seconds nasty  cannot eat because reason  bad because sandwiches staff rock! guess take nothing  <EOR> Went purchase Italian sub extremely disappointed took top bread off sandwich find half piece salami half piece each meat sandwich all bread  Total waste money never back again  <EOR> I normally don't review chain restaurants but give props Firehouse Subs   only tried hot subs delicious  Perfect portions   Its pricier Subway Quiznos but definitely tastes better too   very clean restaurant staff over top friendly    It also very kid friendly kid combos come plastic red fireman hat  <EOR> 