SO GOOD! Everything made scratch  Big portions right price  starving ordered chicken fettuccine alfredo! Service excellent everyone super welcoming nice <EOR> If want some great NY Italian food place stop quite great selection all kinds pizzas whole slice pastas wings chicken veal entrees oh bocconcini tomato salad favorite!!!! just opened another strip las Vegas Blvd if haven't chance check Rocco's then must cuz definitely won't disappointed <EOR> This place awful  place mile down Luxor date still waiting pizza   How hard pizza delivery business deliver big pyramid mile down street? I waited called three times  Each time told its way meet them valet station  mentioned still waiting  DO ORDER COMPANY!!! Keep $45 food court snack  <EOR> This restaurant open 2 weeks now new location convenient walk across Mandalay Bay  interior design restaurant portrays montage New York's historical photos people busy city its brilliant landscape  cozy space aroma freshly baked pizza place warm inviting    They serve big slice New York Style pizza  choose Specialty Pizza Menu Build Your Own Pizza  menu include appetizers Fried Ravioli Garlic Knots Jumbo Chicken Wings Stromboli fresh daily well pasta Lasagna Baked Ziti Fettuccine Alfredo  Also offer chicken veal entrees Eggplant Parmigiana hot cold sandwich salad dessert Cheesecake Homemade Cannoli Tiramisu Italian Cookies Italian Ice   I Eggplant Roasted Peppers Smoked Mozzarella Stromboli $8 99   Egg wash applied dough bake Stromboli comes nice golden  really Stromboli taste crispy filling full delicious flavor  layers eggplant cooked egg roasted peppers soft smoked mozzarella taste yummy dipping piece Stromboli marinara sauce  Since food taste good most likely regular  if local offer local discounts  <EOR> I love place! always feel family when come in  pizza perfectly crisp snaps when bite but burnt  own mozzarella ricotta daily  gotta cannoli    better sex!! <EOR> Great pizza fresh right off strip free parking lot extremely convenient! coming chicagoan city amazing pizza well definitely give try! beautiful customer service  <EOR> Rocco's ny pizza Las Vegas boulevard across Mandalay Bay next McDonald's some amazing food! pizza crust amazing perfect crisp warm flavorful pizza! tried lasagna  tomato cucumber onion Salad  fresh made some Zeppolis brought them table just try hot! Oh ya Coca Cola CRUSHED ICE!!!! must try <EOR> I'm Philly lived Las Vegas 2 years  time never found good NY slice until now   Rocco's classic NY slice parlor  HUGE slices stromboli calzone  Italian classics also order caprese salad your sweet tooth own cannolis tiramisu  Rocco best treats all customers family  <EOR> I driver discount east  Coast style sausage  even Wise Brad chips back home <EOR> Best pizza Las Vegas last 20 years  RealDeal!! Delivery Dine Take Catering  Check newest location right across Mandalay Bay  <EOR> I love good pizza place serves good pizza  pasta good too  Service good friendly  Open till late  place same premises Panda Express Subway  More parking spaces back  <EOR> Came concert Mandalay right across street casino  starving ordered homemade fettuccine chicken Alfredo pasta tasted delicious everything made scratch  Service excellent everyone super nice! <EOR> Staff very nice friendly! Pizza came fast delicious!! fun watch them flipping pizza dough air made it! <EOR> The pizza amazing! They're all very friendly peronsonable  bit pricey some items but worth understandable considering location  <EOR> Oh man place good  pizza top quality  delivery ordered da veggie  also ordered eggplant parmesan  even nice enough pitch some pasta    ordered delivery since Friday chaotic due high volume locals Californians weekly vacation  orders came hour later    man delivered pizza confused because said veer phone but he thought he vdara lol  delayed wait minute didn't really matter  Overall he champ nice I    end food extremely well made pizza delicious  won't say best because better but definitely look for  prices cheap no hassle all  If hunger pizza affordable prices Rocco's really good  <EOR> I suggested place co workers skeptical until took first bite  am usually fan thin crusts but Rocco's made a    Most couple different slices couple people Strombolis  pizza nice light very crunchy     Service great very friendly  only bad part such homerun coworkers expect select restaurants all time <EOR> This place served beeeeest pizza  ordered slice mozz sausage mushrooms added  Oscar nice accommodating order friendly  definitely recommending place all local friends  <EOR> Great pizza   pick large pepperoni pizza least once week  Great selection never disappointed <EOR> Really great pizza perfect grease!! Nice lunch spot! Ordered 4 slices drinks price reasonable! <EOR> If your staying Mandalay Bay sick prices as am walk across street  place doesn't look much but people very friendly food great reasonably priced  sure ask recommendation staff know talking about! <EOR> Right across street Mandalay Bay  Great pizza great prices  nice break hotel prices   slice exactly New York City  <EOR> Chris super nice guy   pizza guy Marcos super cool   Pizza good Place clean    Several slices choose from   Glad place opened <EOR> Absolutely amazing pies staff  work across street Bell Dept  Mandalay Bay come all time lunch! guys Rocco's even brought couple pizzas some zepolis over free outta goodness hearts  did just say 'Thank you' patronizing them welcoming them side strip  nicest gestures seen long time reminded concept great food great service isn't dead    The cold sandwiches hot sandwiches wings fingers desserts salads ALL top notch  dunno if ship water New York dough pizzas sandwiches but amazing taste foods look place itself reminds New York   great thing  <EOR> Wow! First time customer! Authentic  Hot  Fresh  Garlic Knots fresh yummy    Strombolis good! fresh cucumber tomato salad delicious  cannolis     don't miss them! treat! Highly recommend  <EOR> Greatest slice town! Friendly fast taste back home sure  Priced fair too  come back  <EOR> The service counter service location puts some sit down restaurants shame  staff super friendly super helpful  surprised two staff owners  treated owned restaurant  second occasion comped zeppoles garlic twists    The first day sandwiches pasta pizza  Da Bronx which ham salami capicola provolone lettuce tomatoes oil vinegar $8 99   sandwich listed seven inches but seemed longer  Generous amounts meat though ham predominated above average roll   ingredients wished Staten Island which prosciutto ham salami capicola mozzarella toppings  Very filling might want share eat larger variety food   The pizza sold slice well pie   first day pointed very good slice but cannot tell which was  second day Da White olive oil ricotta mozzarella no red sauce  excellent  thin thin crust very crunchy pizza top rate if New York City standards    The zeppoles good hot cold free samples well   few bites tiramisu which good too    The fountain drinks Coke products crushed ice  Typical quality non chain fountain machine    Definitely recommended   Very close five stars  <EOR> Found pizza parlor right across Four Seasons Mandalay Bay Resort  short little walk but worth it!  ordered salami pepperoni Stromboli amazing   Freshly made staff engaging friendly   said nice little find  <EOR> Decent pizza decent price especially being strip  also sell sandwiches wings  pizza some wings    Went classic pepperoni pizza ordered regular wings  Pretty decent but nothing special   I value friendliness staff! <EOR> Came quick cheaper dinner tonight disappointed! Pizza excellent ziti meat sauce great only complaint ziti wasn't ziti penne but still cooked perfectly sauce good bread good fried raviolis excellent! Jersey girl Italian know good food! Sevice great! guys movin groovin! returning next trip Vegas! Bellissimo! <EOR> Great little place great location south end Strip great food decent prices  Chicken Piccata Chicken Marsala  Both meals really good  meals came side ziti bread  Looks everything fresh made  loved service atmosphere     The downside no alcohol but next door liquor store probably wouldn't mind if did byob  small 8 tables  Supposedly NY friend ate said authentic style NY pizza joint    The wife already saying she wants come back before leave Vegas  <EOR> Hole wall place very homey food delicious  husband chicken marsala he loved simply slice pizza salad also very good  definitely visit when Vegas again  <EOR> worlds worst pizza  omg worlds worst  i want money back  daily  special only super super thin cheese looks its counter week way its burnt crisp bet its  reheated dozen times  yuck ewwwwwwwww <EOR> Best slice pizza joint Vegas hands down   many serve same types pizza but none good Rocco's   come handful times year business first stops off plane   serve pizza slice whole pies calzones numerous other items   Give them try! <EOR> BLUE CHEESE   PLEASE! BEG YOU! strip near Mandalay Bay  Great spot authentic NY chow  First time ordered large pizza sausage peppers pepperoni side cucumbers onion tomatoes oil vinegar hot chicken cutlet sandwich order wings   Yea know lot  But  when check new place  good variety great leftovers    Pizza point  Foldable flavorful  Cucumber mix perfect  Cutlet sandwich instant happiness  wings great where began consider myself bit connoisseur  Buffalo served carrots celery BLUE CHEESE  offered ranch  Ranch  Oklahoma? love God all things holy please   it's blue cheese  always blue cheese    You wouldn't eat peanut butter mayonnaise sandwich would you?  because peanut butter jelly    It's wings blue cheese   Now if some weirdo's want ranch let them ranch mayo whatever  But those know wings served please beg you   I met owner Dennis cousin Rocco  Solid guy good sport  He patiently heard blue cheese groanings  He remained unmovable even though clearly haven't only begging    He's good sport  him  lot  But bringing own blue cheese next time!! Blue cheese exasperation aside 5 stars all way  say hi Kim  She's Buffalo  She also knows supposed blue cheese! <EOR> Worth hype  Great pizza order slice  Very fresh hot  prices affordable  Recommend it  <EOR> Rocco's best pizza Vegas possibly ever  crust great along fabulous toppings great sauce  cannoli's zeppoles dessert great addition pizza  definitely visit Rocco's again next trip  staff great too  <EOR> Right across street Mandalay Bay Four Seasons   Pizza slice   2 pieces cheese pizza drink under $8?  deal!  stopped pizza spaghetti baked ziti but menu much more   Delicious!  guys working all kind food quickly   If you're looking fantastic NY style pizza then check Rocco's  <EOR> If you're  closed turn off your open sign  pizza place closes 11 00pm Las Vegas?! <EOR> This third installment Rocco's Las Vegas far best three  Seriously  live block away location Aliante parkway wait till strip just hit new location  drive Uber weekends stomach starts growling every time close Mandalay Bay Located across street McDonalds   open until 2am pizza great!! Two slices cheese medium soda runs $8 00 change slices pretty damn big  owner I think he's owner   he always very cool  If dine bring food hot tasty  good selection pizza slice whole pie  other items menu Stromboli Calzones Salads several dessert choices  There's more menu but can't remember all now   <EOR> The staff Rocco's way nice  really takes away NY Pizza Experience  pizza excellent representation classic NY pizza  customer service over the top exceptional  a totally inaccruate representation classic NY pizza restaurant   Oh way Mandalay Bay vacation conference? off your arse walk across street eat instead dropping over $8 slice meh Mandalay Bay food court served people don't care if come back  Rocco's better cheaper care your business   Garlic knots   2 garlicky thumbs up  <EOR> This great ny style pizza  love chewy crust cheese  Just great slice  sides aren't bad too  great takeout fills all up  come back again again sure  love gluten hits spot   pizza should made    <EOR> Awesome place!!! Amazing customer service  This best Pizza places too Thanks being Good  Amen <EOR> UBER HAPPY! pleasantly surprised very happy Service Taste pizza mention Discount mentioning am Uber Driver!  Thank Rocco's!! <EOR> 