I am New Orleans must say place very good   the food seasoned perfection    the customer service great    the food made order please patient    it worth wait! <EOR> Granny's nice place 110 degree heat  enjoyed nice glass ice water reruns TV while order being prepared    The place looks hole wall outside  Pretty spacious inside surprise   It takes good 15 20 minutes prepare your order don't come hurry!   Yummy greens cooked turkey  Very tasty!  The chicken part Louisiana Fried Chicken chain  If chicken chain's taste right home Granny's   Clothes sale too   Yep definitely new fan  back when back Vegas sure! <EOR> In Vegas soul food restaurants hard find when usually  don't last long    mood some good home style cooking Granny's hit spot   smothered chicken rice gravy greens   greens best!! chicken cooked just right  reason didn't give 5 stars because don't banana pudding    All n all friendly people good food its conveniently located 2 blocks where live   definitely keep going back more <EOR> Jus let yah'll kno place did indeed hav some tasty food   however SHUT DOWN HEALTH DEPT due D    maybe really did put foot into it <EOR> So craving some Greens MAC    Granny's Kitchen did disappoint!  used DOOR DASH order everything timely manner  ordered Special 8 pieces chicken two sides    also roles  couldn't resist ordering Peach Cobbler wow tasty! Chicken Spicy Crunchy Succulent ! Greens just right amount salt flavoring ! Mac Cheese best aside homemade    definitely order through Door Dash again may just take trip try other things! happy found Soul Food Vegas ! Thanks Granny      made happy ! <EOR> Eaten twice  BEST Louisiana style chicken! Ever! recommend anyone likes spicy food  Going try ribs next time  let know! <EOR> We arrived into Vegas Sunday afternoon   driving down Strip time something eat   turned down Maryland Parkway saw sign Granny's Kitchen   pulled gem found!  greeted door three staff members soon enter   being seated ordered fried chicken two fried catfish dinners   Your meal comes 2 sides cornbread rolls   catfish chicken both cooked perfection seasoning just right!  yams tasted something your Grandma made Thanksgiving lots love   Mac n' cheese creamy delicious when took forkful cheese stringy!  collard greens smoked turkey full favor   even drank pot liquor bowl!!!  If don't know pot liquor is   you need ask somebody!  LOL   Also kudos waiter Xavier   He took good care very polite   felt down South because he kept saying Yes Ma'am No Ma'am    He even remembered names left  highly recommend if feel eating some soul food having good service   stop Granny's Kitchen   won't disappointed   Also Sunday prices reduced! <EOR> The customer service very poor  forgot give  spoon napkin  chicken wings huge but wasn't fried well beans rice ok  wish better service  <EOR> Not there's anything wrong M Ms but looking switch things bit   Came across joint through Yelp search   best location if safety your concern I'd suggest coming place when sun still shining   I'd definitely stay away when sun down   workers very friendly inviting   Dining room decor needs some updating but food really good  <EOR> I pumped try new soul food spot town right down street job house  walked gentleman comes kitchen wearing flip flops dirty jeans  girls kitchen wearing hair nets gloves  said going 20 25 minutes took 45 minutes which most lunch break  waiting noticed bug zapper hanging register area  many souls food restaurants always order smothered chicken smothered pork chops  decided chicken here  Every other place includes bed rice chicken drowned smothered gravy  order rice gravy side very small portion  gravy chicken but would hardly call smothered  mac cheese very good  flavor chicken ok  thought Louisiana hot sauce flavoring little much but bad  quality amount food would say little pricey  most likely return  wish them luck try community hopefully some improvements  <EOR> I ordered Grubhub catfish dinner greens yams  Yams literally 2 slices yam inside! ordered before delivery pick know played mad! paid $20 incomplete meal already enough food price <EOR> If frilled chicken love here  just touch spicy but oh good tender  Orders cooked when placed ready wait if doing carry out  Location truly best but staff food worth trip  <EOR> Hidden gem  Everyone friendly feel you're family  Food worth every dime! <EOR> First time going   30 minutes opened Sunday morning   only sell chicken fish pork chops  all decided wanted told no pork chops   Ok   all fried chicken   chicken good but spicy   Upon leaving saw signs register said chicken spicy but waitress should told us   The mac n cheese bomb yams good  corn bread different  5 orders 4 orders yams ran yams person party   sodas flat  gave 4 stars because food good good price  just need work few things  <EOR> If you're going Sunday expecting them still special don't no longer it  gave them star because website clearly says still it  <EOR> We ordered delivery came within 40 minutes  some really yummy chicken little spicy but much  husband hot wings he said extremely spicy but still good  also ordered roni n cheese which really good reminds home cooking  yams sweet delicious  Wish mashed potatoes biscuits but really good  <EOR> Long story short  100% disappointing  sure what's all hype place  tried 3 different occasions try place apparently close 30 mins early even though say close 8  first two times completely screwed order did ordered  When finally order right food absolutely terrible  <EOR> Love when find new soul food spot everything point  Corn bread nice fluffy moist texture perfect amount sweet taste every bite  Fried chicken fried pork chop cooked perfection salty just right amount everything  Mac n Cheese game strong F@*k collard greens good homemade granny cookin all love  <EOR> Omg let tell y'all food A1  lbc ca Vegas 6months looking some food back home  Well baby found it  Those ladies doing thang tummy thankful  only 5mins back  <EOR> Being south hard find good soul food granny made but let tell place does food amazing service soulful environment took home again  fried chicken collard greens mac cheese fried catfish all excellent can't wait back keep sharing love <EOR> The food absolutely delicious! don't mind wait hot fresh cooked southern food! catfish REAL catfish mot swali junk other so called soul food places use  chicken strips cut REAL chicken breast   bomb! Greens REAL mac n cheese flavor  Gotta try it! <EOR> Out respect new business especially soul food model give 4 stars even though food experience 4 stars   Ordered 2 piece chicken meal to go  Informed would 20 25 minutes which respect means chicken cooked order  Arrived 25 minutes later ended waiting another 7 10 minutes food  While waiting entertained 2 African American women yelling each other full throat back fashion section solid 5 7 minutes  assumption employees owners none nice ladies behind counter even flinched  inviting environment customers say least even though chuckle absurdity it  food  Fried Chicken Great seasoning nice size WAY overcooked  Half meat thigh equivalent jerky maybe quarter meat breast  Could stayed pan 3 4 minutes less perfect   Mac Cheese Very good  Better most  Green Very good  Better most   Dinner Roll Store bought regular dinner roll Service Ladies behind counter very friendly efficient   Price $15 change without tip pricy 2 piece chicken meal 2 sides no drink  I upgraded breast thigh but still some reason find across board Soul Food restaurants general  Don't know philosophy behind but doesn't seem good business model   Will try again before give no excuse WAY over fried foods  <EOR> I ordered smothered pork chops macaroni cheese greens say pretty good best soul food places lv tried 3 people felt same way Thanks keep cookin <EOR> Omg talking good soul food place good!!!!!! EVERYTHING GOOD!!!!! Boyfriend really enjoyed FOOD <EOR> Oh flavor!!!!!! Oh seasonings!!! ordered 16 piece 2 large sides 8 rolls  best fried chicken ever had  Super crispy hot juicy flavorful  greasy all  16 piece  fear being first order  worried might end little tiny legs wings  case all  good size pieces  roni cheese    say    bangin!!!! yams    bangin!!!! taste quality someone really cooking love  would love order sides Thanksgiving Christmas  can't wait try other things menu  Btw ordered through Uber eats  driver said smelled good he going back dinner!! food piping hot too  <EOR> Food great people working kind  little bit wait but well worth it  found anywhere close comparrison far fried southern foods go  Eating never wanna kfc popeyes churchs chicken again  catfish amazing too  <EOR> Terrible experience   ordered through Grub Hub delivery   order missing potato salad peach cobbles   called restaurant advise missing items said order more food would throw missing items in   sorry why pay more items already paid for??  new phone number call call guess what?  refunded missing items   While grateful reimbursed point damn food   way food good   never order again  <EOR> I place strictly Louisiana fried chicken   $20 bucks 20 pieces mixed chicken 12 rolls  Great deal   If only wasn't super super spicey would given 5 stars  sweating entire time could feel blood pressure explode fried chicken fault guess lol   thrifty ice cream which always good too  <EOR> OMG place everything! hole wall mom pop type place people always friendly attentive recognizable  living new place two months now once week  across street high rise tower live always quick serve very good home cooking  fried chicken amazing love poppin quick bite side dishes which includes typical granny's rice beans granny's collard greens w smoked turkey granny's roni cheese  but full size seated style restaurant  making HAPPEN 'ghetto' it's ghetto all but people Vegas think is    where population abundant fast food joint ALL over they're consistently satisfying taste buds end having overall great day! home cookin ribs may run early! prefer food to go eat walk back building  Just kidding    I never walk anywhere! <EOR> My manager brought lunch suggested Granny's cause seen online   job place satisfied!  Chicken Greens Mac Cheese Cornbread  <EOR> So happy find place serving Louisiana Fried Chicken   Being So  Cal definitely place miss   food cooked order very fresh   owner staff very friendly welcoming   plan taking family friends when come town  <EOR> I've seen place several times   couple days before popped just grab menu   see alot chicken dinners menu   much don't notice fish pork chops   When walked girl counter sweetheart   guess she could tell virgin your mind gutter virgin Granny's Kitchen   Although already saw menu she over me   thought would able seat eat   But took 25 30 min   state that   But If your reading everything don't know only no refunds   if see sign later paid your getting your $$ back     time chicken came back road   eat drive chicken hot!  push aside eat mac n cheese   OMG mac n cheese off chain!  put your fork pull cheese stringy bowl your mouth!  OMG just couple cup mac n cheese   really couldn't into chicken   just much work trying drive eat  <EOR> I si disappoint when order mean then tried call back phone busy family mean incomplete  kinda ruined <EOR> The mac cheese unbelievably good could addicted it yum  Green beans perfect over cooked many places just right Yams candy delicious  Hummingbird cake wonderful!  great cake is! Combo banana carrot cake great idea great dessert!  Try restaurant! top notch soul food! Mac cheese may even better tc rib crib  saying lot  <EOR> My wife wanted eat some Soul Food while Las Vegas   heading North Las Vegas another soul food restaurant when she noticed Yelp restaurant 4 5 stars close proximity where staying  greeted friendly waitress Jessica seated  ordered food came within 20 minutes Ms  Jessica told would   presentation very good  wife fried catfish smothered chicken two sides each entrees sides very delicious tasty  owner Ms  Shawna came introduced herself welcomed felt classy gesture certainly recommend eating establishment all family friends  The prices reasonable service top notch  <EOR> I keep ordering here  chicken become addiction  don't even anything spicy risk all chicken  usually order thru UberEATS Postmates whole family door dying grab bag  yams DELICIOUS but unfortunately ran when ordered time  But Mac n Cheese made seasoning fries good too! kids love very picky lol  spread word food job soon ordering keep good work! <EOR> Its birthday wanted fried chicken  am sure glad came here  Perfectly seasoned chicken collard greens mac cheese  <EOR> 