We came because great Yelp reviews disappointed! little hole wall doesn't look promising outside but don't deterred looks  Tom Kha soup Pad See Ew both delicious   definitely recommend coming here  Great service super friendly owners super tasty food  <EOR> WOW  The food amazing  The prices even better  I ordered Pad Thai Thai Coffee tea  Salad beef Chicken Satay Thai Green tea My wife daughter very tough pleased both them really enjoyed food many compliments  Happy eating family <EOR> Thai Pan terrific food!  enjoyed everything tried but favorite mango curry  Very nice people good prices interesting menu consistently cook spice scale  great little neighborhood gem! <EOR> Good Flavor!   forgot little pot flame middle soup though  small 3 tables Only  But overall Good reasonable$   <EOR> Great Thai home style food! Tried Green Tea latte Thai Ice tea Tom yum soup Mango curry Pineapple fried rice curry puff mango sweet rice  Recommend all  Very friendly staff! <EOR> Very very good food !! ever eat   Nice price  guys should try      god pat thai !! Rice noodle come egg scallion bean sprout beef super good !! Really good  try  <EOR> Very good experience  Food excellent  Highly recommend if enjoy authentic Thai food  <EOR> Ordered first time tonight definitely returning  Super friendly awesome customer service  family enjoyed teriyaki veggies  sauce didnt overtake chicken veggies which good chicken cooked just right  Ordered beef pho another shrimp portions spot taste better others  Small place but must try  <EOR> It first time food amazing!! curry puffs khoa soi kai world service excellent! Next time your town craving some great authentic Thai food come won't regret it  <EOR> First time looked Yelp enjoyed every minute it  near csn campus  <EOR> I love support local business  Came L A  Saturday going Sterling brunch Sunday decide something light    Arrived restaurant around 5PM location empty during visit  Order Pad Thai Chicken Satay 5 Pcs Yellow Curry  Got two Thai Tea free doing Yelp check in  All food drinks ordered great generous meats ingredients used fresh handle care   Rice fluffy perfectly cooked  Location clean only dining area  super clean  back kitchen well  Server nice didn't charges rice when ask second serving   Owner even came say goodbye when leave  <EOR> Great food excellent service very clean resteraunt  Definately well known place locals thats away crowded las vegas strip  <EOR> I saw great reviews yelp decided try place  glad did  pad thai very good well Mongolian chicken spring rolls  service very attentive  great meal great price  <EOR> Ordered take Saturday evening around 7pm   Right placed phone order called them back cancel ordered items said no made already    highly doubt made just placing phone order   already strike 1!  Then when picked food saw special if ordered over $20 free thai tea   bought $50 worth food asked if 2 thai teas   girl counter said no    strike 2!  Would killed them girls day?  Then food   Having lot thai food before family very impressed   guess pay for? <EOR> It's better any other thai restaurant LA!! Reasonable price  Warm service must try curry puffs trust good!! <EOR> Veggie Pad Thai coconut milk soup chow main chicken  most definitely coming back more Thank you! <EOR> Sooooo delicious! Tom Kah soup shrimp perfect blend broth coconut milk  shrimp plump perfectly cooked  certainly back! <EOR> Such good thai food! staff super nice food authentic tastes amazing! Highly HIGHLY recommend! <EOR> My husband moved area little over week ago love place much already eaten 3 times  tiny only 5 tables tucked away strip mall but bright minimalist decor very welcoming pleasant  service very friendly attentive food comes promptly  oh food  far tried all curries menu well basil chicken  Everything absolutely delicious  Meat tender juicy vegetables cooked perfectly flavors bright vivid spiciness levels exactly advertised  Finding spot fantastic welcome new neighborhood we'll definitely coming back again again  <EOR> Pad Thai best  Great portions  Friendly service  kids anything liked it  would definitely return  <EOR> I craving khao soi curry noodle soup version excellent! restaurant small but clean bright  service attentive kind  definitely back! <EOR> Excellent service food tastes great  Very affordable lunch menus  fave lunch stops  <EOR> I ordered lunch special includes Thai fried rice chicken shrimp added  food great portion size lunch well worth price    The waitress friendly very tentative  second time eating visit restaurant again  Please let location homey atmosphere fool you  <EOR> Food great! small family restaurant food tastes home cooking  ordered specials off wall tasty  Prices pretty decent compared other Thai restaurants near area  Large variety items choose lunch specials well  would definitely recommend place  <EOR> Good food! Quick friendly service  Every dish ordered point would recommending trying pad Mee mao red Thai curry <EOR> Super lowkey super good thanks beautiful service beautiful waitress kara coming back sure <EOR> Ordered 2 lunch specials pad Thai spicy beef medium chicken  wasn't enough protein mine absolutely spicy all noodles dry  Tom yum soup pretty good extra star  Other no thanks  <EOR> Excellent authentic Thai food cozy nicely decorated atmosphere! Highly recommend Tom Saeb soup spicy broth pork ribs  Service above beyond  Would definitely come back here! <EOR> First off place defines phrase hole wall   only 3 tables 2 chairs each mostly takeout  ate service fine although TV appeared endless loop travelogue Morocco strange   Now food which really care right? word awesome    Pad Kee Mao chicken which standard me  Even though ordered medium still pretty spicy  But perfectly executed lots veggies which bonus  under Vegetables section dish called Tarzan  described list veggies green curry  ordered medium but wasn't spicy all  chock full vegetables beautifully prepared green curry broth light flavorful which super because feared might heavy thick  Served steamed rice didn't even miss meat   The only clunker scallion pancake appetizer  ordered because never seen Thai menu before  more deep fried scallion pancakes Chinese Restaurants  served peanut sauce which only saving grace because let's face could eat napkin if enough peanut sauce  Wouldn't order again but also wouldn't keep eating again because rest food phenomenal while pancake fine just wasn't cup tea   The portion sizes generous both full when left enough leftover lunch today  I call dibs! price everything just $22   So if want great Thai great prices order Thai Pan  new takeout! <EOR> Genuine authentic northern Thai food    Mr  Preeda graciously prepared something off menu amazing   Highly recommend find your way there! <EOR> The food really good  food ready when arrived pickup 20 minutes placing order through eat24  ordered mango curry pho chicken pad see ew pad thai pineapple fried rice  Everything delicious the fried rice everyone's favorite portions generous  under $50 enough food four people even some second helpings still plenty leftovers  Four stars 4 5 really because ordered everything medium spice level wasn't spicy all they did give chilies add ourselves though  <EOR> Omg past place 6 days week n finally deceided come in     Boy o boy place Bomb com     All dishes eaten tonight flavorful n yummmmmy Im coming back sure     !!!! <EOR> The reviews accurate     small     4 tables    Did read reviews initially almost left     let horrible location hole wall appearance  fool you   every bit good 5 star Thai places cities NYC etc   food lot flavor your taste buds thank you     would definitely regular if lived here      didn't even look prices     but whatever were    it worth every penny! don't take time write reviews but felt place deserved if no other reason express looks deceiving <EOR> Really nice cozy place  Great service good food  Drinks very sweet atomosphere very thai  <EOR> In town work 105 degrees  all Asian options around Thai Pan stood all great reviews wanted add keep providing great food patrons keep them going successfully  Great prices excellent food   Mango Sticky rice die topped off delicious meal  delivered came within 45 mins advertised   Online ordering simple quick   Bottom line all food excellent medium slice enough still taste all wonderful flavors everything still temperature hot when arrived   Great place! <EOR> This definitely hidden secret Las Vegas  Excellent Thai food very reasonable prices  highly recommend  <EOR> We dinner couple friends ours tonight loved it!!! Very clean restaurant restrooms kitchen spotless pass kitchen restroom     Food delicious! Hubby ordered Tom young seafood spicy ordered Pad Thai beef also some pineapple rice little one  friends ordered pineapple fried rice also  Kara hostess very patient helpful while she took orders friends questions Ingredients sauces she very informative    Dessert ordered Mango sticky pudding Banana wraps ice cream yummy! Prices all food very reasonable overpriced all    The seating restaurant little small but able fit group 4 toddler high chair noticed mostly people coming take but there's plenty space eat too  coming back sure ! <EOR> Oh no! rice!? still hour before closing! would think never issue since more half menu required rice  She pretty convincing willing cook some more  Only thing tried thai tea somewhat decent  <EOR> Good solid Thai food well prepared tasty   tucked behind Golden Arches building corner Alta if lost  <EOR> Owner Funny very nice food great  place behind mcdonalds alta decatur nice joint pop neighborhood  Really excited good pad thai place around block  <EOR> YUM!   I just discovered place while heading towards home down Alta    I grabbed carryout Red Curry Pad Ka Pharo  Those know know eat weight rice noodles sure why didn't choose two noodle selections  Oh well  next time!  I asked medium spice personally think mild  Maybe held back?   The Red Curry flavorful tons veggies thanks veggie option chose  spicy basil good but would even spicier tofu cut into right size too  Very vegan veggie friendly place  even offer almond milk drinks   Both selections Lunch menu came sesame oil dressing salad fried ?spring roll? Both personally don't care just order regular menu next time  But if those items lunch option because ton food low price    I back!  Oh sweet young lady counter said could call order next time but side note only took few short minutes carryout order way  <EOR> Awesome little place   hole wall just few tables but food really tasty  coming back! <EOR> The place relatively small but definitely don't let deter going   service good prices reasonable food excellent   more ask for  <EOR> The place small but food amazing! service warm friendly  Such cute place especially if you're trying away Strip  true hidden gem Vegas  love Thai Food flavors lot high end $$$$ places  Give them try won't disappointed! <EOR> Really good food first time Thai food people made better experience small but really comfortable place  food absolutely amazing coming back past 3 times  highly recommend it <EOR> Great customer service very clean delicious food  won't disappointed don't let building small hole wall prevent trying amazing dining experience  Highly recommend! <EOR> Decided try new hole wall Thai spot Vegas did disappoint  definitely hidden gem if you're craving Thai  prices really good give lot food  Panang curry spicy noodles kee mao basil fried rice tasted amazing  Thai tea really good too  Definitely recommend anyone looking new Thai spot  <EOR> This fire Thai spot close house love it  Always very please meals favorite things tom ka tom yup larb extra spicy <EOR> Last Monday Thai pan again try dish call Kaow soi  good  <EOR> GREAT FOOD AWESOME SERVICE! family foodies ventured into place means curiosity   TOM YUM great very flavorful  abundant meats mushrooms  desserts esp  crispy banana amazing  let  HOLE IN THE WALL appearance fool cuisine food easily class entree's top Thai restaurants Las Vegas  agree place small   but cares came food! pay food ambiance   BTW place super clean   food presentation neat appealing! definitely break bread again! <EOR> Great friendly service  Very clean  Food delicious   Would liked Thai spice just tad bit spicier  back  <EOR> My dad says best Thai food he ever had  Personally better but place good  Staff very friendly accommodating  dad vegan he wanted order tofu pad see ew which turned pretty good  Red curry chicken good well  All different meats very tender  Yelp check offer free Thai iced tea which expected  Place small 14 seats but very clean  <EOR> I ordered online soon received phone call them some questions food  time food ready  decided eat kind enough provide dishes water  Taste quite good  <EOR> Thai Pan small family owned restaurant outstanding service  restaurant itself small but comfortable  menu small but nonetheless delicious  appreciated diverse dish options other regions Thailand addition traditional staple dishes  ate family curry puffs Thai chicken wings Tom kha Tom saep som tam Thai  beef grilled salad sticky rice  also ordered milk green tea Thai tea  dessert tried fried banana roti ice cream mango sticky rice  would definitely come back! <EOR> The food fresh freshly made delicious every time    Our team working North Las Vegas Airport ate 4 6 nights town  No joke    A terrific family run place service friendly well helpful suggesting items eat  also adjust spiciness your desired level   Of particular note papaya salad  Every Thai place papaya salad but every place gets right  Flavorful tart spicy fresh indicator great food come later your meal    The restaurant small clean casual  <EOR> Very good love service curry noodles bombs   <EOR> Hreat prices!  food flavorful delicious now crave Thai coffee!  small place but totally worth going quick delicious meal <EOR> Update time  They've open nearly two years now both changed menu renovated interior since last visit better  Space more modern welcoming menu traditional rice noodle soup staples along specialties khao soi which amazing  dish only available couple places town   Soup pretty good rich slightly spicy broth hard boiled egg topped crispy noodles entire chicken leg  paired curry puffs last visit happy see they're still awesome  meal I'd totally come back but wouldn't during lunch hours small space packed kitchen staff clearly overwhelmed half hour wait food bit much lunch break visit  glad see they're getting lot business though! <EOR> A little hole wall place  food service awesome  owner came greet suggestions would compliment khao soi dish very heary delicious  pad see ew which also very good! <EOR> Wow! cute spot! found gem because pho restaurant but truly good  decided Thai boy glad did! fell love place! Kara wonderful  Super spunky lively attitude very kind friendly  Once she found vegan she made sure ask each time if wanted meal custom vegan truly appreciated that  Now food truly some best food ever had  Maybe passed stage being hungry but good! know woke next morning thinking meal wishing left overs  definitely back also spread word friends need try place! Thank much your wonderful hard work assuring pleasant experience  Oh last thing  cook even came ask food often does happen?? Truly happy <EOR> I mood some Thai food yesterday  And pulled yelp app usual started searching around some Thai food came across Thai pan cuisine decided give shot  As arrived restaurant bit small but seats more enough   ordered pad Thai beef chicken pork combo spice level medium father he ordered pad ke mao spice level mild both dishes came great flavor point Definitely returning sure   <EOR> Oh gawwwwwwd  Absolutely 5 Star fantastic! love Thai food but since don't eat often would usually green curry papaya salad Tom kah Tom yum soup  But something hidden gem just pushed try something new   I consulted Kara very sweet knowledgeable welcoming  Oh found parents run place cooked food! Support local family restaurants?? Absolutely!!! ordered Northern Thai style papaya salad which sweeter pleasantly funky loaded vegetables  try tom kah koong soup best Vegas  then because suggestion ordered Khoa Soi Kai which curry chicken noodle dish  Absolutely amazing! wasn't even hungry two apps but couldn't stop eating!!   I absolutely definitely returning bringing food writer friends enjoy diamond rough! <EOR> Excellent services great food cheap price place very clean almost everday eat day night  Very fast service  More then five stars  Love it  <EOR> Best Thai food Las Vegas  cute hole wall restaurant  area surrounding nice but once inside very comfortable don't mind eating there  very very very small wouldn't recommend bringing huge group but definitely 4 5 people sit together unless put tables together  service quick  food amazing  pork larb spicy  Loooove it  almost ate whole plate  also love portion gave me  normal sized still big portion  hate when Thai places load extra large plate bunch food never finish but charged $20 per plate! place affordable great quick lunch food just good  $16 larb salad veggie roll appetizer     back! <EOR> We love place  staff really sweet food point  Only issue noticed portions shrunk but still great flavor  Problem taste good sad when finished  guess should order 2 everything now on  <EOR> The food fantastic! Don't pass because looks hole wall service food first class! treat family! family owned business feel though them! <EOR> One best places Thai food Vegas! Very tiny place but quality amazing! restaurant itself quiet small very tranquil  Every singe employees met kind always ask if need anything else order  Pad Thai Fried Wontons Wonton Soup Thai Tea good! made die for! full flavor price place jem! Love coming definitely return many many times come  Keep up! <EOR> Worse Pad Thai EVER had! disappointed because craving it  Hopefully find good place Vegas  <EOR> Good stuff! Tried garlic pepper beef great  Good customer service too! <EOR> This first review place but its third time eating obviously love food here  place small but most welcoming friendly restaurants ever experienced  staff always happy ready serve anything refills suggestions menu  But most most importantly food really delicious doesnt take long but way wait always worth stop restaurant least two three times month  <EOR> Lunch special great inexpensive waitress refilled water 5 times  tofu green curry pad Thai point spring rolls flaky amazing!!! <EOR> BabyGirl lunch Friday 09 10 16   restaurant isn't very big but staff small works  place clean service quick friendly  Greeted when entered wished good day left  I cashew shrimp vegetables  BabyGirl chicken pad thai  Both meals came salad  enjoyed all  Decently priced also   We returning Thai Pan Cuisine  <EOR> Pretty good food fairly reasonable prices   We curry puffs pad Thai green curry spicy green beans chicken   I think put pork green beans instead chicken   no bother eat everything! seasoned tom yum koong paste think  Super good but little weird     The curry puffs good   like Thai samosas flakier dough   The pad Thai good but never truly impressed pad Thai   Green curry good me  Hubby says needs sweeter but sweet curry person   The rice served everything dry side Not sure would come again bc all bomb places eat Vegas but starving car ride did its job   The <EOR> We takeout all time  close house but favorite Thai west side city  Family owned super nice people  Good food reasonably priced  wanted something lot ginger last time made great suggestion Pad Khing  made requested substituting baby corn bell peppers which normally it  did order spicy because enjoy sprinkling chili mix which comes around condiment tray it   I am just sad haven't able try Sai Ua northern spicy sausage yet because can't keep demand customers buy bulk take home! Oh well maybe next time Did mention reasonably priced? Thai coffee $2 bucks! <EOR> It's hole wall only size 4 tables 11 seats but heavyweight taste   small bowl Tom Kha Goong considerably larger your teacup sized small soup you'll find elsewhere loaded ton mushrooms tomato chunks cilantro bamboo roots shrimp 4 pieces vs 6 pieces Shrimp Pad Thai    I Shrimp Pad Thai medium spice just enough little heat but overbearing   done right noodles cooked perfectly sticky  but easily separable wasn't dried either   green onions crisp amd taste good enough let know fresh bean sprouts juicy stringed carrots too   just enough peanuts give some texture without being overbearing   size dining area might turn people off but food keep coming back! <EOR> Here conference wanted grab bite eat off strip  Small place big bite  Service great food amazing  <EOR> Was excited try place right street new house  Completely disappointed  food delivered very quickly like suspiciously quickly   opened Siam Noodle Soup looked watered down pink koolaid  completely tasteless apart faint porky whiff broth meat dry AF  fiancee's curry also really under seasoned would tasting lot better cold fridge next day    On plus side curry puffs BOMB  Based everything else cannot imagine made in house   Bummed place sucks  hoping find new fave Thai place area  <EOR> Smaller expected but quaint inside  worried wait but long  couple co workers  ordered Tom Kha steamed tofu Spicy Basil chicken level 3   Drink Thai tea    Yummy! co workers order Pad Thai tofu Food delicious!  owner Bank Honey very attentive courteous  made experience Amazing! <EOR> First all STOP reading review YOUR CAR NOW drive incredible little restaurant   NOW least between hours 11 am 10 pm Monday Saturday   I absolutely adore Thai food Hubby adores he's game eat Thai now then   adoration stems delicious Thai food accustomed eating upstate NY where lived before moved Vegas 2 years ago quite disappointed most Thai food Vegas due lack authentic flavor steep price combo both these   Hubby also quite hesitant Thai much would because reasons   Well gentle readers reasons all completely blown water tonight delightful hole in the wall!  I foolishly didn't take any photos all delicious dishes tried because busy happily stuffing face but am including pics menu   find all your classic Thai favorites along chef specialties neither ever heard but can't wait try future!  This very small family run establishment Dad Auntie cooking kitchen son Bank so sorry if butchering spelling serving tonight   He incredibly delightful friendly thoroughly enjoyed helpful suggestions descriptions every dish   We started 2 Thai iced teas both free Yelp check ins! large Tom Yum Soup shrimp enough feed 4 people since each ate 2 full bowls Chicken Satay   homemade peanut sauce sweet pickles accompanying satay exactly recall NY chicken juicy perfectly cooked   Next Thai style Papaya Salad medium spicy I added bit extra chili oil mine bit hotter prefer which course perfect   really enjoyed addition yellow cherry tomatoes usual large sliced red tomatoes felt extra color added beautiful visual touch already delicious dish   For entrees ordered Jungle Curry chicken BBQ Pork Fried Rice     The Jungle Curry only curry without coconut milk but trust complexity spices used absolute symphony your mouth!   small springs young white peppercorns dish add particular perfume flavor really enjoyed separating little peppercorns off sprig distributing them throughout serving plate each mouthful perfectly delightful   Curry also chock full various veggies Thai eggplant particularly enjoyable   The BBQ Pork Fried Rice easily best ever eat tons Asian food all over country   BBQ pork legit BEST large slices perfectly juicy sweet meat   dish also packed delicious veggies   Our intention only eat half food but delicious ate 3 4 forced order Panang Curry chicken to go yeah yeah poor pitifully gluttonous us! would enough leftovers feed tomorrow lunch   We already completely stuffed everything we'd thoroughly enjoyed but when saw Mango Sticky Rice menu one all time fav Thai desserts couldn't resist     Hot sweet perfect hint salty coconuty buttery ricey goodness juicy ripe slices fresh mango    you everything remember more!  Shockingly Hubby's first time dessert but certainly won't last!  I think probably exhausted positive food adjectives point but just thrilled FINALLY found place satisfy Thai cravings without breaking bank!  SEVEN different dishes only total $55 70 plus tax!  I'm almost hesitant write review because afraid intimacy at home sense hospitality place ruined when forced move larger location when Vegas discovers incredible gem but family deserves every shred success no doubt gain!  Thank all again can't wait come back tell friends! <EOR> One best Thai food town! Kinda hard find but small place think only five tables but worth it! <EOR> This place really good papaya salad  best  But mint chicken needs work  love mint chicken  didn't thing could mess up  When eat Thai food mint chicken order feel semi expert giving advice mint chicken  Wow   did waitress just ask if she could borrow condiments gave next table  only share  going give restaurant 4 stars move 3 stars  empresses everyone raved about! <EOR> They awesome Thai food! hungry night boyfriend love pad Thai right down street ordered knowing expect DELICIOUS! boyfriend loves peanut sauce give huge portion pad Thai! started going almost every week now know boyfriend guy works sure name knows baby son now always says hi even comes car while waiting boyfriend inside place order guys awesome! Thanks! <EOR> Worth taking time seek small family restaurant  Excellent food service fair price  location set back main roadway another reviewer mentioned don't fooled hole wall appearance  <EOR> Thai Pan absolute hidden gem  food authentic always amazing  service fast friendly  Kara amazing! <EOR> This place just blew mind! Best food eaten Las Vegas! Everything tastes fresh authentic  spoiled grew eating Thai food neighbor made incredible  search Thai food  even same ballpark ever since finally found it! Turns tastes authentic because run family mom dad cook all food  ordered Thai iced teas spring rolls tom ka soup pad see ew coconut sticky rice and everything incredible! Even chili brought table fresh tasted delicious  happy found place! nothing other Thai restaurants to no greasy aftertaste flavors perfect! <EOR> So ordered place very last minute didn't expect much being hole wall spot    buttttt amazed taste buds! am glad tried place delivered everything arrived hot fresh  ordered grilled beef salad tom yum soup basil fried rice massaman curry potstickers  Everything spot am pickiest eater ever meet left pure food ecstasy  would highly recommend place placing more orders trying more things menu  <EOR> This new favorite Thai restaurant all Vegas! small restaurant just 5 6 tables but absolute gem  food tastes authentic food straight Thailand  portion sizes bigger other thai restaurants but price doesn't cost more actually cost less  You'll definitely more less here   We ordered Tom yum noodle soup variety meats much flavor down last drop! favorite dish!  can't stop thinking it   Pad Thai very generous portion moist flavorful noodles! see bright orange color noodles tamarind sauce  Very tasty! Khanom Chin Nam special if hearty soup w tomatoes pork ribs   dish!  Papaya salad generous portion size fresh papaya cabbage veggies  sweet sour but just perfect!  live other side Vegas but definitely drive every time need Tom yum noodle fix  <EOR> I would give place 10 stars if could! food amazing  Did say food amazing   ??? Because food AMAZING  literally licked plate clean  pineapple fried rice shrimp    Omfgsgehehdbndnd      can't even find words describe good was  Soft sweet pineapple bites spiciness fried rice crunchiness cashews all well together   other dishes mango chicken curry tom yum soup  mango chicken curry really good too  chicken wasn't dry all curry rich creamy  thought tom yum soup great but bf said he's better  loved mushrooms shrimps pretty huge  dessert sweet sticky rice crispy fried banana mangoes! last mango dessert tasted great  sticky rice sweet coconuty syrup licking plate I'm sucker sweet stuff  can't help it     Now talked amazingness food let's talk other things  small hole wall place far away noise lights strip  couple own super nice service great  can't wait come back again  Would highly recommend  <EOR> Came across place good reviews thought we'd give try  ordered Yelp pickup  said order sent but never email confirmation called restaurant gal Kara said she didn't email order she didn't know make   tried again she still didn't see anything but when looked cc two pending charges   Ugh!  Kara said she'll call Yelp figured call back   sweet her!  call back order correct Kara said only charged once   very pleased awesome customer service basil fried rice great too!  We'll definitely order again <EOR> Ive many times ordered delivery few times   lunch special great deal salad always fresh   family likes Tom Kha soup Wonton soup   tried dumplings Rangoons fried rice yellow curry cashew chicken pad Thai spicy noodle mixed vegetable   Everything great   Delivery dine very fast  prices very reasonable!  wonton soup really good!!  pad Thai spicy noodle isn't best but still very good!!  place quick reasonable thai food!! <EOR> This place okay food  Service wasn't expected  Food salty but price good portion size  satisfied overall  <EOR> This review more remind order discourage you  Red Curry ok  Cream Cheese wontons Pad Thai very bland though  CC Wontons didn't scallions pretty certain didn't seasonings Worcestershire sauce  really just cream cheese  very bland  pad Thai even more disappointing tried putting lemon chili paste soy sauce but just wasn't same nice flavorful pad thai  never think Thai food bland but really was  If restaurant would sent back  far think Sun's Thai favorite  <EOR> Stopped trip Dillard's Outlet Store Meadows Mall  Trusted Yelpers sure enough best Thai food long time  Great green curry w chicken Tom Kao soup  best class  Loved free Tea checking Yelp  Nice family runs place  clean kitchen sweet smiles  Coming back! <EOR> Small Thai place warm welcome authentic Thai food You try Curry Puff Papaya salad roll great Pad see ew Khoa Soi Kai excellent <EOR> I decided wanted Thai food delivery saw pan Thai yelp read lot good reviews place why give shot  food took little while  deliver but thats ok   When received food nice pippen  hot which really good wasn't cold  ordered chicken larb really delicious portions very generous weren't stingy some Thai places only give little portion  boyfriend ordered Drunken noodles very delicious wasn't spicy just right spice where enjoy also lot meat  would definitely order again!!!!!! <EOR> My gf  discovered place accident Friday night regular place closed 9 00 pm     ordered papaya salad small Tom Yum squid Ginger pork off entree section seeing table next curry puff appetizer added those order     Everything fantastic including service everyone seems family here  Everything super fresh great flavor  owner came table introduced himself sure happy  certainly thank you!!!!!!!!!    back soon!!!!!!!!!!!! <EOR> I ordered pad Thai shrimp Thai hot spice absolutely delicious! Noodles very flavorful plate big enough share  Food fast service great  <EOR> Delicious food  friendly service  only complaint $15 minimum debit card   little high! <EOR> Love pad Thai noodles yellow combination curry  Made fresh order waiter super cool polite   come back restaurant when cravings again  <EOR> First time trying ordered pick ready quick super delicious <EOR> Food good very tasty I order pad ka pow tom yum pork rips I back again <EOR> A little hidden Gem  didn't realized often passed without knowing good was  glad decided stop last minute  girlfriend East Coast wanted pineapple rice  found closest place popped in  Extremely happy did  food amazing  atmosphere just relaxing cute quiet  Please take chance stop little hidden restaurant  happy did  New favorite me!!! <EOR> Great Thai!  Fast friendly service fresh flavorful food   happy find place side town!! <EOR> Definitely worth it! Som Tum Papaya Salad Larb two favorites spot on! also ordered Curry Vegetables Veggie Pot Stickers Thai Salad  Everything very good  even called picked food sure everything ok  Great food great service! can't it! Definitely new Thai  Next time going other favorites Beef Salad Panang Curry! <EOR> I love place! every chance get! favorite green curry! Amazing!!! <EOR> I eat all time  Best Thai food ever  found place through Yelp last year eat often possible  eating area small cozy food great waitress always smiling kind  Its close home making easy Thai food run  first choice Vegas  <EOR> found new place eat Thai service food area taste awesome   Thank Thai Pan Cuisine <EOR> It's little warm restaurant hiding behind buildings  BUT ITS GOOD !!!! Definitely going back!!!! <EOR> One favorite restaurants to! love bringing friends because everyone always happy meal  suggest coming lunch because lunch menu offers great selection really good price  basil fried rice green curry two favorites! Thai tea also worth getting  service Thai Pan wonderful  ALWAYS take such good care me!! Keep mind small location best groups but still place don't want miss  LOVE IT! <EOR> I would say restaurant more To Go style dining style came during dinner time no music no A C restaurant kinda hot me  waiter nice but customer service just fine really good it  ordered Khao Soi Thai tea Khao soi good come pickle lemon which help bring different taste dish  Thai Iced Tea ok kinda sweet taste  Overall would rate restaurant fairly 3 stars since expected more that  <EOR> Thinking thai food tried place  Everything ordered delicious service excellent price reasonable  Loved it  <EOR> Man lovely people came through two nights ago 10 minutes before closed made sticky rice mango  following day more  Today took mommy auntie fascinated delicious food  <EOR> I bring more friends next time  Reason?  This second time here  food kept quality  Kha Nom Jean Nam Ngiao rice noodle Pork baby back ribs Nam Ngiao Style mild Soup  Comes fresh Bean sprouts cabbage pickled cabbage Homemade Fried pork skin    The Green milk tea just right sweet  If Thai tea lover  would recommend you    The service best  swear only once   Once server saw me  He remembered ordered last time  he asked instantly  Would Kha Nom Jean Nam Ngiao Green Milk Tea? surprised  asked back know  He said kindly customer why every time he's free he come talked made feel more important place  name Bank  He also works Lemongrass Aria  MGM Resorts International Group   why he's Professional    I ll back soon  Thanks Bank Thai Pan   You made day  <EOR> This family owned gem!! food delicious service great restaurant exceptionally clean! Thank Bank Kara father aunt!! back soon!! <EOR> This restaurant really nice such as good food clean customer service really friendly  just arrived Las Vegas vacation but really happy right choice restaurant  <EOR> Great food great service great price! Small dinning area family owned   Love take family when come visit  <EOR> Delicious drunken noodles excellent customer service definitely recommend spot  Also Thai tea delicious <EOR> This second visit Thai Pan Cuisine  daughter came across restaurant through searching Yelp pleased  small cafe orders prepared individually served fresh hot  food delicious! Mongolian stir fry perfect if prefer no meat  return brought 3 guests plus 3 children ages 6 13  Kids pick eaters but children loved meal! ordered 7 entrees all 8 very satisfied  Banana ice cream such treat dessert! large group took almost all space being guest someone's home  attended friendly engaging staff 3  ordered Curry Puffs delicious unique drunken noodles chow mein green curry mention few  plan return any time Las Vegas  could eat less $11 each but added Curry Puffs desserts appetizer plate samplers well deserved tip  <EOR> We come almost every week eat every dish order quality freshness satisfaction good service  favorite spot eat great tasting thai food  <EOR> Great little place absolutely worth going  curry puffs amazing! pad Thai 8 10 needed bit more sauce toppings proportionate noodles but better any other valley  drunken noodles 9 5 10 deffidently winner  Tom Kha also delicious hint delicate side but still satisfying  Can't wrong place  Enjoy! <EOR> Thai Pan small Thai family owned restaurant limited menu but food great  your staple Thai dishes such Tom Yum Pad See Ew but place unique carrying North Northeastern Thai food commonly found elsewhere  authentic Thai dining experience recommend eating family style ordering curry puffs beef grilled salad Thai papaya salad Tom Saep Khao Soi jasmine rice  also enjoyed roti ice cream dessert  <EOR> If ever share Tom kha soup wonder why all baby mushrooms gone    twiddles thumbs looks ceiling    favorite soup Thai Cuisine   way restaurant perfect!  balance lemon coconut milk plus isn't watered down   put lot chicken too   I tried Pad Thai   Usually don't order noodles   But wanted those already set ingredients meals   awesome!  Chicken veggies flavor little sweet    noodles bland   order good portion   Their restaurant super tiny only four tables inside   restaurant sign behind register  There's table outside but time year doubt wanna sit unless thing butt roast   restaurant sorta hidden between check cashing gaming store behind McDonald's Walgreens    Happy grubbing!  door notice says pan tastic day! <EOR> Their tom yum soup chi tea bomb! also de vein shirmp    need say more ? p Lol <EOR> Well place HUGE surprise   looks dirty dump outside   starving while waiting RX Walgreens decided check out   Shocker    awesome reviews darling SPOTLESS!  know restaurant clean when let through kitchen bathroom   pad see ew awesome pineapple rice   place great takeout  <EOR> Excellent service  Food very tasty very authentic  Family owned operated aunty cooking kitchen  Very reasonably priced  definitely return friends  <EOR> Food really good  ordered delivered very fast only thing say ordered chicken potstickers send veggie instead guess anybody mistake right!! <EOR> We came Pho ordered number things  Everything great heat just right each ordered it    We knew going good when came saw Thai customers tables Thai people coming going very pretty Thai waitress all manners graciousness fancy place family restaurant   Its big pretty decorated much  Its kind place might eat if walking through market district Thailand only very clean yet simple all food   The restroom back suggest using even if don't need to  Why? Because family down home kind place walk going through kitchen  You'll see people making everything hand way should be  Vegetables being chopped meats grilling noodles being made  all very authentic  kitchen staff friendly feeling could walked any them asked them show doing would happy so  regret doing when back next time will!  Our waitress traditional Thai meekness yet friendly helpful  Each engagement ended slight bow  She polite friendly  being young also fun watch young Thai teenager maybe early twenties flirt both cute bashful yet she never unprofessional   Yes  whole wall less nice neighborhood particular value attraction  gave high rating its authenticity friendliness low price really good food   We talked next two days anxious again next time LV  <EOR> This hidden gem!!   The food good cannot even think right words express delicious everything was  lunch special comes side salad spring roll rice  sesame seed dressing die for  spring roll fresh hot clearly made house  red curry amazing  vegetables crunchy sauce such good flavor    This family owned operated restaurant hidden behind Walgreens McDonalds  quaint food good  would eat every day if lived Vegas  <EOR> One favorite places lunch  Small quiet but food fantastic! <EOR> Great food always!!! 3rd time here  Cant wait come back  owner really nice  Gave free thai tea!!!Yummy <EOR> Food food mediocre disappointed  When think Thai food expect strong aroma spices which wasn't case here  Everything felt pretty watered down mild despite level spiciness  place surprisingly small seemed focus more takeout orders  Maybe try dining see if there's change quality   Service Great great great! free moderate sized Thai tea when your *TAKEOUT* order exceeds $20 excellent explanation you've ordered  really can't ask better service  <EOR> First time coming soon walked greeted very nice guy  Gave lots recommendations even free Thai tea just checking in  guy really friendly attentive  food best Thai food experiences ever had  recommend place anyone even people never Thai food  Definitely coming back here  <EOR> Excellent service friendly atmosphere clean best Thai food Las Vegas  Food highly recommended <EOR> I wanted try new thai dishes haven't before ordered off speciality section  s1 Khao Soi curry noodle soup  tasted great  Light salty  would order again  husband s3 Khanom Chin Nam Ngiao Special say if you're used fermented shrimp fish taste might this  But we're used fermented food  He liked lot   thought ok bit salty me  <EOR> I am Pad Thai fan pretty good PadThai very tasty  Highly recommend Pad Thai shrimp tofu pork  place list now  <EOR> I noticed new Thai place drive home other day set mostly takeout delivery    I decided order via eat24 tonight very happy food service! prices reasonable minimum order delivery cheaper lot places area  food came faster estimate it probably helps just around corner       My pad Thai really good! always order pad Thai when trying new Thai restaurant figure if good pad Thai probably good sign other food  definitely order them again future! <EOR> Been 4 times 2 months each time 5 5 experience boyfriend  Lunch specials cheap price but rich value  salad egg roll entree $7 9 depending protein get  other reviews said small interior but super clean  matters me  Definitely recommend place!! <EOR> Yum yum yummy  Food tasty portions good doesn't break bank  Pad thai Tom Yum Red Curry good  Check free Thai Tea    Clean friendly tasty food  <EOR> Business owner myself appreciated another business doing they're supposed do  take really good care customers  Food always point! Fast service fresh veggies  soon walked in you'll feel greeted respect very humble people  constantly ask if need something could provide you  Very good atmosphere inside  I'd definitely recommend them every food lovers around area  Also lunch special!!! Call them now some Thai Craving!!! forget order some Thai Tea!!! A+ sure  <EOR> Great service very tasty food!!   Take pick can't it!   food very good portion price very reasonable    Try would pleased your decision  <EOR> Love place!!! Huge portions delicious inexpensive  pad Thai great  returning many times <EOR> M order pineapple fr n brasil crispy pork good love favorite number 1 <EOR> Great place take out  Dining room very small great dine in   My office within walking distance gives great option when forget lunch  food great value price  Lunch specials come salad egg roll entree  love curry! <EOR> Normally don't Thai food because usually sauce noodles overwhelming    But place found perfect balance noodles sauce first time able enjoy Thai food  dad came ordered takeout pleased find very quick  Once tell genuinely very nice people  Customer service great   Once home surprised big portions were  tom yum soup absolutely great  loved more sour sweet supposed be  Both pad Thai pad see ew perfect balance sauce  wasn't saucy bland    Highly recommend place  Also if order Togo worth least $20 free Thai tea! <EOR> This fewest place where wanna come over over again try all dishes   Plus host really cute  <EOR> great food friendly customer service   papaya salad must try  love everything ordered place   truly hidden gem Las Vegas little difficult find but overall   excellent food service indeed  <EOR> Awesome pork larb panang curry some best area   Pretty cheap $18 both dishes   Definitely back! <EOR> I come lot lunch break  convenient service great  decor little better but overall great food  sticky Mango rice delicious <EOR> Kind hole wall place aka food amazing ! family own place sweet food great! <EOR> Great prices pretty darn good thai food  best thai but close it  Clean place nice people! back sure!!!!!!!! <EOR> Everything ate incredibly delicious super affordable  last time here!!! pad kee maow amazing noodle dish off secret menu papaya salad simple appetizer platter  washed everything down Thai iced tea  single bad thing  Everything fresh  place tiny but very clean very nice staff  <EOR> Went today 2 cousins good very cute inside  small environment because always assist better  food nice when came good! Plate serving enough share two other people  order two main dishes Mongolian beef pad se ew tofu side egg rolls all 3 felt satisfied  Also Thai tea really good! <EOR> Like most other people wrote reviews don't let exterior fool place some best Thai dishes since being Thailand  taste authentic spice level point! <EOR> Adorable little place great service delicious food   won't disappointed  Thom Ka Soup great curry puffs great  Massaman curry delicious fresh spice added couldn't quite put finger on  sauce thinner but still really good  Kara server sweetheart parents adorable  Definitely epitome mom pop perfection  closed two weeks end April into May vacation  Eat there! <EOR> Wonderful clean  small place! Very friendly!!!  Food amazing   Spring rolls won ton soup xurry garlic black pepper beef all delicious!!!! Friendly staff  Food hot fresh  Definately place return when town  <EOR> Po Tak soup  must service wonderful food delectable returning  <EOR> Been three times  food great can't say enough good things service! Try Khoa Soi Kai soup  coconut curry based soap egg noodle  <EOR> After seeing pic Shrimp Pad Thai Yelp decided hole wall Thai Restaurant where wanted Friday night dinner  Yes other yelpers said easily missed road very small inside only 4 small tables but sometimes its type restaurant ends being yummiest! Luckily only ones dining however no sooner family came loud kids crying baby very moment being tiny restaurant totally sucked! Anyways food      Shrimp Pad Thai eager try very exciting  forgot put peanuts which fine only really use little it  waitress noticed asked if wanted peanuts added but half way through meal already  dish lacked orange red coloring would expect dish have  normally flavorful dish wasn't very flavorful  Ok became very excited when spotted  menu Mango Curry!!! love Mango therefore wanted dish  came instantly tasted broth  Meh  very soupy thick all lacked sweetness would expect Thai Curry  sent dish back because thought adding some coconut milk would improve dish  Well did somewhat waitress told if wanted sweeter could add sugar  Nah good  also disappointed amount Mango lack of  Come guys skimpy your shrimp steak but Mango? Load Mango doesnt cost much  also am very particular rice  2 bites rice having 3rd bite clump hard rice could no longer  rice didnt taste fresh all  appetizers platter egg rolls tiny fried extra hard couldn't even enjoy filling egg roll  People seem place maybe off night them But whatever impressed bit especially having drive 25 minutes there  want small local buisnesses thrive but something very off me  <EOR> A new job means new food options check lunch  stumbled upon Thai Pan Google Maps saw close office  wasnt sure area Decatur Alta  even less sure restaurant when saw outside  But once walked realized everything A OK    Thai Pan tiny place  little hole wall seats count 18 people  simply decorated but classy  told sit any where brought menu almost immediately  already taken look menu online knew wanted ahead time  pad see ew which lunch menu rare see experience    For $6 95 small salad sesame dressing veggie spring roll pad see ew entree  all came fast starting salad  hot food came scorching hot  spring roll ridiculously crispy burned tongue  looked verge being burnt but not  noodles hot also  kind if spicy I ordered medium spice   good amount chicken lots egg two kinds broccoli  healthy portion left feeling satisfied just ever slightly full    When finished meal histess came take plate  But then took nearly 10 minutes bill  dont know why she kept looking but letting check out  But she did finally bring bill gave debit card run  Then came bad news  $15 purchase minimum run card  didnt cash cover she said she would charge extra $1 run card  Fine  choice did have? She took card back register came back asking if first visit  said she waived $1 fee since unaware  sweet her  appreciate kind service  don't very much when places minimums but work did long way  enjoyed meal small setting every intention coming back  <EOR> Consistently great quality Thai food service  small family owned restaurant hidden gem!  Always accommodating vegan requests many options   Love vegan Thai iced tea <EOR> Epitome hole wall let its looks fool Thai Pan Cuisine truly hidden treasure!  It small place north area designed mostly takeout delivery small parties  three tables restaurant seat four people each    Ordered Pad Thai very generous portion  best pad thai ever had  However also ordered Yellow Curry comes jasmine rice dish very thin  prefer curry thicker consistency   Overall price inexpensive food delicious service very kind quick! <EOR> Based reviews place when looking good food near hotel quickly decided need meals while town work   I arrived just work around 4 45 empty   thought getting order to go but small space cute decided eat in   few people came pick to go orders but otherwise quiet   food came quickly probably only 5 7 minutes ordering   For defining dish Thai food pad Thai if course ordered Thai iced tea well    Both excellent!  very best but having lived Bay Area  very tough find     That said definitely back probably during trip! <EOR> Great hole in the wall family run place   all traditional Thai dishes you'd expect plus few dishes main stream Khao Soi example    Everything delicious fresh well prepped   The restaurant itself very tiny but clean decorated well some contemporary finished   Despite being small place dine without overbearing food smell you'd expect   they seem very good ventilation   Their take Khao Soi more traditional curry creamy amazing!  this!   Great portions all dishes  <EOR> If you're looking Thai food Vegas look no further  Don't let size place fool you  place definitely best terms taste  tried Kee Mao drunken noodles panang curry basil fried rice  tried pick favorite amongst three but love them all  food came quick hot    The spicy levels run mild medium spicy  medium just enough spice able taste all flavors  asked spices tray spice just little more    The Thai tea @ $2 00 authentic sweet perfect reset your pallet during your meal free Thai tea when order over $20 go   mango sticky rice perfect end perfect meal  Nice warm fresh mangoes    It nice see regulars come definitely back! <EOR> I visit town last week craving Thai food friend food great dish amazing called Kao Soi dish bomb if ever back Vegas again would definitely visit place again <EOR> One favorite dishes of any cuisine Thai jungle curry aka wild curry essentially red curry made broth instead coconut milk I believe comes north Thailand where coconut isn't prevalent   little hard find seek when travel version last night might best ever anywhere   I seafood $12 came fish cod? mussels shrimp squid fake crab  hearty assortment vegetables norm broth exceptional! good thing spicy otherwise would've eaten way quickly   The space itself small cozy maybe six tables Service very pleasant definitely back whether wild curry try something different next time town  <EOR> This definitely best Thai place Vegas coming while now know wife son always order ready nicest people let tell food excellent always fresh tried many Thai places town nothing compares Thai pan <EOR> HOLE WALL!!!!   So randomly discovered yelp while area   located small shopping center but hidden   didnt expect much but walking feels youre somewhere else! restaurant bit small only few tables   lucky enough sat right away   unlocked offer some thai iced tea  Yummy!   Anyways apps ordered sampler   came crab rangoon chicken potstickers wonton spring rolls   then ordered lunch special   Entree piece spring roll $8 95 deals!!! pork pad thai pad see ew green curry   Each dish came wonderful big portion! thai tea creamy delicious! could finish all food because just much    As im writing review im already craving this!!! recommend! <EOR> Came lunch friend  tiny little place but food delicious  lunch specials which came salad egg roll  great price really enjoyed food  would definitely come back again  <EOR> My friend take annual trip Vegas eating Strp pricey lines horrific   favorite haunt McMullen's Orleans but always looking someplace new   Thai Pan Cuisine worth returning to   It's upscale neighborhood actually accosted vagrant loitering Walgreens parking lot next door   place cozy tiny flashy result isn't prentnetious annoyingly austantatious    We started curry puffs   great decision   Crispy well seasoned some peanut sauce freaking outstanding   also split pad see yu chicken curry both did disappoint   friend hefty Midwesterners sharing appetizer two entrees stuffed gills which means averaged sized people probably cut entree    I also place family owned   waitress daughter owners two batchelor degrees marketing psychology but dedicated family business     I'll back next year! <EOR> The kao soi great came big portion  vegetarian pad thai tasted great too  <EOR> I looove place! delicious different  Friendly staff too! Every time am Vegas sure stop place  Tom Kah Koong amazing! <EOR> The Best ! If know should going more often love it  new sign looks great too  <EOR> Small little joint far strip  Staff very friendly facilities extremely clean place busy! Food came fast delish! highly recommend if town if local check place  coming back again! <EOR> Food good  However disappointed girl working behind counter  She would let sit outside eat meal  inside restaurant really tiny  lot table chairs  Because ordered go  top she didn't give silverware meal  <EOR> Had best Thai food Vegas  price awesome  Banc server awesome while  Auntie cook boom   Thank service great meal  <EOR> The owners really treat customers well! service respectful fun! thought interior decor modern intimate  came boyfriend ordered pad see ew tom kha gai coconut lemongrass soup   portions large flavors point  loved all it! Oh lastly! When owners found birthday gave free thai iced tea  Yum! <EOR> Small family owned restaurant amazing food  family's new favorite Thai restaurant town  wife tofu pad Thai  tofu done perfectly   pieces small cooked well enough hard   children Thai fried rice shrimp chicken  love it   medium spice which good flavor without killing you   hot which great flavor decent kick   staff extremely friendly prices reasonable   definitely recommend try them out  <EOR> First off owner   AMAZING!!!!!!!! second food       AMAZING!!!!!!! veggie potstickers which swear could eat 50 of  Tom kha delish pad keep Mao very nice portion super yummy  papaya salad such spicy treat  egg rolls good but those easy make  am happy found place  Let also add ordered food 9 30 pm close 10pm  Normally I'd embarrassed cause hate being person but glad did because would never known great place is!!!!!!!!!! eating again sure urge try!!!! <EOR> Felt eating Thai today  Fell upon place since summerlin area  ready something new  Small restaurant quaint  Clean cozy  Food delicious  Freshly made  every single entree  Definitely would back  <EOR> This probably favorite Thai places Vegas definitely hidden gem   chicken pad Thai tofu order all time   chicken wonton soup perfect cold nights light lunch   last but least yellow curry chicken amazing portions great well price!  recommend try Thai tea delicious   service amazing quick nice highly recommend place if love Thai food! <EOR> Very good service  Sweet waitress  crab Rangoon delicious  Thai iced tea excellent too  However personally pad Thai restaurants strictly pad Thai  pad Thai very very sweet didn't appeal all  don't give option order spice  add yourself prefer cooked into dish added flavor  prices reasonable! <EOR> A very small place only 4 tables inside tucked away same plaza Walgreens McDonald's  Came twice now during lunch both times restaurant didn't many customers despite fact lunch time  Service good but because only person working front if she happens back kitchen tending another table service slow side    Food decent good deal lunch special  Your choice dish you maybe 15 choose spring roll small serving salad consisted mostly iceberg lettuce  Wouldn't way but if you're already area bad choice  <EOR> Wonderful Thai restaurant great Thai food run family takes pride dishes  small location 6 tables but big authentic Thai food served wonderful heart want come back time time  Don't miss hidden gem enjoy wonderful lunch dinner  Thank Thai Pan Cuisine   Namaste! <EOR> I little earlier opening Sunday ordered combination pinapple fried rice boyfriend Beef Pad See Ew myself  Took 10 minutes when took home floored heavy boxes were  very good amount food price  Also drinks cooler only 1$ orange juice  ended being 20$ both entrees drink  order them again try something else next time! <EOR> My husband introduced little gem become favorite Thai food town  He introduced coworkers Friendly Ford   definitely bit hidden only seats 15 people don't let stop trying it   family ran business   Cara super sweet always remembers family all special requests   restroom need walk through kitchen which because see just clean fresh everything is   Plus always super friendly huge family!  On food    papaya salad best town!  kids super picky eaters don't try new things converted well   love fried rice dishes   to's fried rice pad Thai appetizer sampler spring rolls papaya salad basil chicken Tom yum soup    oh if dine must try crispy banana w ice cream dessert   Enjoy!!! <EOR> We've coming since opened food but recently amount give really isn't worth price charge you  husband just paid 27 dollars fried rice wonton soup beef broccoli  container beef broccoli came small looks kids menu entree  should really start changing prices  least give payed for   don't think coming back which shame <EOR> First time following Chicken pad Thai  Panang Curry And Pineapple rice  Everything excellent food amazing flavor  full continued eating delicious  <EOR> Super delicious  Taste just Thailand chef amazing back tomorrow   love lunch special  papaya salad different anywhere else don't know it  Super delicious too  Yummy  Thank uuuu  <EOR> This place Thai food  BEST Khoa Soi Kai fried tofu BEST all Las Vegas  something didn't love  staff always feel welcome part family  can't say enough great food amazing people Thai Pan  <EOR> Perfect ! Very calm friendly place    Excellent service cheap lot eat very tastefull  Must north Las Vegas  <EOR> Ordered normal Thai staples first visit here  Tom Kha soup some crab Rangoon    The Rangoon very small order  Good person but enough 2 opinion  5 very small ones  Tasty though    Soup great  large bowl $8 great deal     Tiny place only 3 tables  Very nice people good prices tasty food  Easy 5 stars  <EOR> Very yummy!!! ordered steamed veggie potstickers tofu pad Thai both delicious! usually Pin Kaow am happy decided instead  ordered pickup food still hot time home still made pit stop  portions big very filling! definitely coming back! Also staff very friendly kind  <EOR> Came lunch coworker loved it! service excellent very clean  small but decorated very cute outside in  ordered Mongolian lunch special tofu yummy  Lunch special came fresh mini salad well  definitely coming back  <EOR> Love place! Vegas trip craving some Thai food some reason  Ended ubering hotel trip worth it! restaurant little far strip drive   The food reasonably priced really flavorful but overly salty oily! loved chicken pad see yew boyfriend loved thai fried rice chicken  mango sticky rice dessert soon good   Service also really great too! waiter I forgot name sadly really nice attentive  He's actually hometown!  PS also love lemon infused water  tastes refreshing don't even know how? Would definitely come again when back town  <EOR> We craving Thai Food chose place cause 4 5 stars very disappointed drove 4 miles across street better 3 stars gave 2 stars cause thy gave 2 free Thai iced teas very nice people  <EOR> Amazing tom yum soup egg rolls papaya salad! Customer service excellent well young man front very knowledge able menu  Highly recommend <EOR> You may experience little difficulty locating restaurant but persevere well rewarded service friendly family oriented   quantity quality uncompromised extraordinary taste flavors just leave singing   fortunate enough try Curry Puffs delicious mouth watering unforgettable tempted skip entree   meaty spiced perfectly right amount curry vegetables   combination Pad Thai incredible came piping hot full assorted meats noodles   wonderful taste   second dish ordered Tom Kha soup vegetables rice noodles  dish full bodied flavorful   cannot leave place without feeling very satisfied well fed  definite BANG buck  <EOR> Best Pad Thai Pad See Ew town!!! Amazing lunch specials super friendly! gone twice week since found them! <EOR> This place adorable very intimate  just 4 5 tables restaurant perfect spot hang few friends enjoy good meal    Their Tom Ka soup die mango curry pretty good although tasted bit bland was  extensive menu am sure find something like    I gave 4 stars because service  Although server attentive she seemed bit uninterested checking refilling drinks often  Being only table thought would bit more better service   If neighborhood definitely 'should try' type place  <EOR> Great food price actually good ordered take out  Yellow curry bomb  Tom yum soup off hook  back again soon <EOR> This little place hidden gem  food cheap customer service felt family vibe  supporting family businesses folks put genuine effort in  Khoa Soi unique  common Thai dishes but house specialities looked awesome  Khoa Soi curry broth egg noodles chicken drumsticks  spiciness toned down Americans too  Kara sweetheart served smile Thai folks known for  helped translate Chinese tourists Bank owner came personally thank me  Thai Ice Tea awesome too   I definitely recommend checking place out  came kill time getting car done G G Autohaus recommended place right  <EOR> Best Thai food Vegas! really authentic if eating your mother's home made Thai food! <EOR> Just little place hidden behind McDonalds Alta Decatur 5 tables   lovely mom pop daughter Thai restaurant serving guests Thai hospitality   Their menu few items found most mainstream Thai eatery   Try Khao Soi curry noodles Northern Thailand Khanom Jean Nam Ya fish coconut curry Southern Thailand   Take Thai aroy mak   <EOR> Seriously best thai food Ive Vegas  mother law randomly found place  dinner 8 45 place empty  am happy decided stay try out  wanted try little bit everything  Every dish delicious! favorite dessert    sticky rice mango! waitress very nice friendly  Its far drive but definitely back  <EOR> This place hands down best thai restraunt town amazing Khoa Soi  staff all nice especially young woman front providing quality service  favorites getting over Curry Puff highly recommend if love curry  other authentic Thai cuisines well definitely recognize once there  Overall satisfaction 5 5 <EOR> This place awesome  food consistently delicious  Lunch Specials bargain  restroom back through kitchen usually never want seethe kitchen  I'd rather happily ignorant but kitchen spotless! <EOR> Lovely little restaurant tucked behind Walgreens  Excellent food Thai Tea fabulous lunch portions perfect size spring roll salad plus deliver free within 3 miles am within area! Woo hoo! No more bad delivery me! <EOR> I've eaten several times  also brought others everyone loved meal  Great delivery too  don't eat meat lots meatless options  server remembered being weeks  she remembered didn't eat meat  coming back again again  <EOR> Delicious food  Perfect Tom Yum which hard time finding  deliver work which also hard find  twice day first time definitely regular customer  <EOR> Really Nice place good food Pad Prik King pork really delicious taste real Thai food Thailand  owner really nice  back again  <EOR> This may city's smallest Thai restaurants also best!  whole place four tables   ordered take out dinner Chicken Basil Thai Spring Rolls   Spring Rolls cooked perfectly nice crisp bite warm insides   Chicken Basil excellent!  When opened container greeted wonderful aroma basil!  vegetables dish carrots beans green peppers cooked just right still nice tender snap when bit them   chicken thinly sliced every piece tender tasty   All complimented great sauce along generous helping white rice   price very reasonable   very good deal very good meal!  If hungry find place which kind hidden alley behind McDonalds would great choice! <EOR> The Thai Pan Cuisine gem hidden rough unassuming aging strip mall  Don't let fool frighten away  When pulled park wife asked if sure wanted eat there  said many reviewers couldn't wrong weren't   Primarily set take out seating 8 10 customers small dining area  business family run everyone very friendly accommodating  portions large delicious  Between two appetizer two bowls soup curry entree took home over half everything except pot stickers which finished quickly   delicious   We infrequent visitors area but definitely visit again list  <EOR> Great portions came lunch order Chicken Pad Thai more then enough two people  Awesome place come by  <EOR> Saw high ratings Yelp just couple hundred reviews looked promising delivered well! Khoa Soi which absolutely phenomenal  never dish before feel set bar it  friends Pas Kee Mao Beef Panang Curry nothing but only praises them    The place quaint calm  it's tiny  it's beautiful inside  Definitely place quite dinner   The service great! Straightforward sweet    Definitely coming back again  <EOR> Food average  Good when want some curry but don't want drive far wait long  love veggie pot stickers though hard item find without meat them well  Inside small only 3 4 tables  girl working hostess server always quiet polite  Overall nice place good food just nothing extraordinary  <EOR> Had lunch mom place tiny however hole wall local hidden gem  server very attentive let know popular items also Yelp check special  ordered Thai feast starting refreshing Thai tea veggie rolls tom kha beef salad which delicious drunken noodle which both large enough share despite being full also ordered some pad Thai go  definitely back  also took menu future take out  Hope place last maintain authentic cuisine  <EOR> I dinner pho soup okay  didn't any fresh basil spouts usually give pho places rooster sauce hosin sauce guess u pho places those  <EOR> 