My husband last night once landed las vegas am happy did  slices huge delicious    I did however just basic cheese pizza   kind hard screw up  But no complaints   I definitely going back another slice before home  <EOR> I buffalo chicken pizza really good  seated quickly which ultimately reason pick restaurant because burger place next door huge wait  really glad did everyone food  server friendly attentive helpful  price reasonable but typical Vegas fashion slightly high  would certainly eat place again  also quick takeout window if just looking quick slice  <EOR> Hands down best pizza Las Vegas   Great Happy Hour specials slices beer wine   I'm Vegas 5 6 times year business always stop few times each trip     Ask Melia   Fantastic service   Even when bar gets slammed she able nimbly manage way around everyone making sure no ever gets hungry thirsty   She feel you're only place greets everyone million dollar smile   Love some Slice Vegas! <EOR> Love VEGAN menu! Thank much many options  Atmosphere fun food quite yummy  tasty shot specials which made dinner even more fun  pesto cauliflower yes vegan just delicious even carnivores  Impressed overall  <EOR> Food fair but service horrible!  Took hour 2 gluten free pizzas 2 pastas   busy all yet waiter never came table before food came   When mentioned upon receiving bill reply yeah happens! <EOR> I Slice Vegas very impressed   ambiance classy yet chill   food wonderful   ordered two pizza's upon recommendation server David great way gourmet quality   salad fresh tasty cannoli desert best!  Don't forget try Bannana Bread beer  <EOR> I need explain 4 stars  restaurant someplace else may more deserving 3 star  But considering Vegas even drinks Starbucks priced twice everywhere else place does deserve credit $5 beers $4 pizza slices Happy Hour!! pizza itself above average great but terrible  beer Fat Tire draft good  Again both felt better considering paid $40 mediocre lunch afternoon!  The place also looked clean spacious saw families kids eating which tells decent place visit  <EOR> So excited find vegan menu Vegas!  garlic bread amazing server friendly helpful   Best part trip! <EOR> A vegan dream! strolled late show entire vegan menu  stumbling into Disneyland accident  bruschetta some best had  vegan buffalo pizza delicious well! Service atmosphere excellent  seems lot mediocre reviews but guess ordered may exceptional  No complaints! <EOR> It seems time bad experience past sunday  Tuscan Salad good but Nonna's Margherita pizza very soggy tasteless  could see basil but no taste  told server ?Brent? but he didn't really seem care  He brought check instead  Having lived around including Brooklyn having italian pizza Italy won't returning here  glad others haven't experience  prices most things Vegas inflated  <EOR> The vegan menu fabulous!! Everything ordered fantastic  pizza perfect veggies 'cheese ' Gardein 'sausage ' also side sweet potato fries vegan ranch dressing  Yum!  beer menu also fab lots regional brews IPAs  Even though busy lunch service during football great service   wish didn't strip amazing vegan pizza! <EOR> This place perfect!  looking setting quality quick    few minutes before catching show Mandalay Bay Hotel The atmosphere ideal families   definitely return tell friends  <EOR> Had buffalo chicken pizza did disappoint  Dough cooked perfectly just right amount garlic  buffalo chicken topping just right vinegary    Service great ordered deli counter pizza ready before promised time    Tax tip included believe 18 pizza under 40  <EOR> Came yesterday pizza pie really good half plain half pepperoni pizza didnt none crazy food some people wouldnt know but far if looking pizza good place sit relax long hot day strip <EOR> This great restaurant frequent if you're staying Mandalay Bay Luxor or attending Convention Mandalay Bay     ate twice during stay happy both times     First tried Vegan Faux Pie which good   second time vegan meatball sandwich You're Momma's Garlic Bread vegan cake    vegan meatball sandwich good but You're Momma's Garlic Bread amazing incredibly uniquely flavored unlike anything else ever had   comes three large slices its own would probably almost enough meal  also recommend cake cake portion good very moist but could slightly more chocolatey   But frosting unbelievable  <EOR> Delicious pizza excellent service reasonable prices for Strip    note vegan menu  they don't treat vegans bothering staff   special menu wife loved vegetarian meatball sub  <EOR> The food good came fast which appreciate  If you're vegan amazed vegan menu  Service typical nothing special there    Husband BBQ chicken pizza some hot wings  really good  really good bar  If turned lights bit more I'd more willing give 5 stars dim there! <EOR> Amazing vegan options  vegan garlic bread vegan BBQ chick'n  Also mussels appetizer  tricked parents eating vegan food without knowledge liked lot! <EOR> By checking Foursquare Mandalay Bay unlocked special Slice Vegas called Happy Hour Your Convenience  no restrictions listed  hostess would honor special stating restaurant does offer happy hour Fridays Saturdays but could return tomorrow  case special should called Happy Hour Hostess' Convenience  <EOR> Pizza good  ordered slice sitting display then warmed over  If your freshly made hot pizza  am sure if ordered whole pizza would fantastic because warmed over pizza good  back if mall again but going journey walk through casino pizza  <EOR> We stopped because Mandalay short time didn't want spend lot dinner   Slice Vegas offers main restaurant well little bar area where order slices sit down minute     We special time two cheese slices draft beer $10   little more worth but good deal Strip   The pizza fine   wasn't bad but definitely wasn't good Secret Pizza   pieces huge husband each full   You order slices toppings but those least $5 apiece   Also if order draft beer without combo special $8   If all looking drink might well just pay two extra dollars combo feed some hungry people walking by   I can't see myself making special trip eat like Secret Pizza but good choice if Mandalay Luxor  <EOR> Such great time! Monday midday  restaurant com certificate use came very handy  anxious try place because lots vegan offerings  When asked server could try he brought entire menu full choices  vegan chicken wings vegan ranch though bit salty pretty good  addition ordered vegan pizza but when waiter saw prepared properly he made sure buy round drinks  Service efficient very friendly  would back heartbeat  <EOR> price reasonable compare other restaurants LV  garlic bread good ate all garlic lol steak delicious   dad loves it  <EOR> The overall look place great however seems though paying for  Food overpriced most items $20+ while just few $15 below  coupon when checking into does paying much do   We ordered 18 meat lovers pizza $30  wanted create your own pizza but doing just topping would $25 signature pizza instead  very greasy but more enough meat every slice  also pasta angel hair Alfredo $15 chicken extra $5   portion good enough split two people but taste very bland also very little cube cut chicken pieces paying extra $5 worth it   Before sat down noticed family members wasn't doing well due diabetes asked server please quickly bring bread water anything else ready  Although stated why needed timely matter still wait 10 minutes before even received water! other family members across store mini mart buy few snacks also walk buy slice area restaurant pizza  Many waitresses just looking nervously which bothersome   Overall overpriced nice but slow staff food could tasted better  <EOR> Ate last night  Decor nice friendly staff  Ordered calamari which pretty good hand tossed pizza  hoping going more tasty authentic wasn't impressed  But nice say ate while Vegas   <EOR> You'll paying outrageous amount money some below average pizza four 12 inch pizzas ended spending 90 dollars  crusts rock hard scarce amount sauce  quality actual pizza alright really nothing special honestly think dominos better  crust extremely thin filling all  only reason review three stars because woman served use extremely nice believe service most important parts any business <EOR> 5 stars having Vegan menu! 2 overpriced tiny portions   Overall food pretty tasty  Buffalo Vegan pizza while brother sandwich special which he enjoyed    Service quick attentive   I'd return but solely because few places vegan menu strip! <EOR> Needing food fix while walking through various casinos stopped check happy hour small nibble  drawn half price cheese slices walked table  also offer half price appetizers  decided start slice each pretty big  also wanted try meatball appetizer  Upon placing order told minimum two cheese slices per person   odd! Clearly intention fill cheap cheese pizza order less more expensive stuff  didn't fall ordered two slices slice each  food? Nothing terribly special unfortunately  cheese pizza super salty meatballs while good generic seemed same caliber frozen variety  Would come again try actual entrees?    no far many better options same building even  <EOR> Awesome pizza sweet potato fries good  Open til 12 friday nights  Drinks decent prices   Wines range $6 8 beers $5 8 <EOR> Went expecting some great pizza ended being trash  Ordered family sized Greek pizza disgusting  recommending coming back  <EOR> I back because vegan pizza good try something else  meatless meatball sub great well  nice vegan options close strip  Well done  <EOR> We Vegas couple nights first night happy hour  Service great lots selection beer  Roasted cauliflower appetizer great  next night service excellent beer food great  Talked manager service he great  When back definately stop again! <EOR> The service bad laughing left  manager felt bad paid dinner  Basically long don't Stanley? your server should fine   The food mediocre  Pasta's probably box sauce jar  didn't try pizza though    At least just visiting but never again! <EOR> Server no personality bad start  Pizza more would purchase frozen food aisle  Crust tasted stale flat  Cheese quality below average  $25 price tag over top  Many better choices Las Vegas   <EOR> Stopped 9pm Sunday night very busy  Friendly hostess told could sit anywhere   Sat right bar    Bartender very slow provide service   ordered 2 beers she came back shortly after   Simple order basic 3 topping pizza     Pizza came very quickly brought kitchen asked if needed anything else   Told plates silverware would nice   Bartender comes over throws down 2 plates     Pizza actually very good sausage chicken pepperoni nice crust sauce sweet    Price kind high $38 12 3 topping pizza Peroni Stella  Asked once check sure if she didn't hear just wasn't customer service evening never asked anything was   Lucky cash may still waiting    Bottom line would back pizza but horrible customer service bartender slow night bit pricey  <EOR> I absolutely loved place! excited see whole vegan menu  vegan wings hands down best ever eat ton vegan restaurants  service excellent waitress wonderful  best pineapple cider world  vegan buffalo chicken pizza unique point! boyfriend vegan BBQ chicken pizza both loved much  am happy experience thank you! <EOR> Service ok food really bad salad pretty good group wanted pizza big pizza person   hot dogs big mistake cold nasty   rest pizza some said ok another said  cooked enough   All all never again <EOR> I ordinarily wouldn't Las Vegas but wife conference Grandma volunteered watch Granddaughter came short weekend away  Being vegan isn't hard but wish more places around   month ago am still craving Vegan Buffalo chicken pizza those vegan dough balls   The next time come back Las Vegas couple years when new NHL team starts but only things want are eat Slice Vegas watch your new hockey team play Metallica pinball arcade NY NY hike Red Rock Canyon  <EOR> Average best sure why high ratings   people clueless pizza?  They also way overpriced but then again Vegas hotel tourist trap lol <EOR> Not bad pizza wine pretty good house red also 5 25 coupon restaurant  com good deal <EOR> It's nice relaxing place take kids   loved pizza zeppoli pizza bites dessert   really enjoyed garlic bread baked head garlic   wasn't wild Chicken Parmesan   spaghetti good but nothing special   service good both times there  We'll definitely back kids  <EOR> Worst service ever  Came Los Angeles family stayed Mandalay bay asked front desk recommendation pizza because kids starving pool  ahead took advise slice Vegas place waited 20 mins seated  sat down ordered waited hour manager finally come talk ridiculous wait time  He said he check waitress already told she very sorry manager made aware back kitchen  He came very unapologetic more clueless situation  he telling he check times Order    as if would sit lie wait time  point blank kids left crying decided leave business location where management sucks  Service worst  Mad didn't taste pizza recommended  <EOR> I've visiting Vegas years never miss place  Amazing food service good size vegan menu if someone your party requires it  <EOR> We stayed Luxor therefore restaurants few minutes walking distance hotel son craving Italian lunch place  The boy Lasagna noticed food made good quality comes layers goodies plus garlic toast very reasonable price Las Vegas  Wait until order server happy dark face all since lunch only small side dish just soup   ! cannot force guess order food then end throwing away!  Food quality good price good food 5 stars  Service 1 star totally !  PS same small size dish Tom's Urban sever pleasant   ! Guess would better tip? <EOR> Great food  careful when ordering atomic wings  ordered them but asked them hotter   did tell just took out  Great service milk when needed it  <EOR> Came because whole vegan menu but also regular pizza well which perfect because am vegan boyfriend isn't  came during happy hour he half off wings then personal BBQ chicken pizza which huge vegan BBQ chikn pizza  good perfect amount daiya ! server Michelle she attentive really sweet  definitely back only because good food but because great service <EOR> The pizza fresh delish! chicken wings really good! Could eaten  much more six  comes appetizer portion  Waitstaff very helpful  Would eat again! <EOR> Food service good  eat when rush really don't want think great deal want lunch dinner  close room always good service nice  Plus offer gluten free pasta Italian dinner  Perfect long day shopping sitting pool  <EOR> This place awesome!  spending entire day traveling Vegas wanted substantial dinner welcome us   Definitely looking here   Started order calamari sauce absolutely amazing   ordered Mobgarita enjoy while waited pizza    ordered large il Mangino pizza thinking would leftovers take back room chill couple days   pizza barely lasted night   Great food quick friendly service   Definitely worth visit if looking pizza Strip  <EOR> Not recommended   I waiting server 15 minutes  Server came back attitude issues treated garbage  The server needs more educated learn treat Asians  <EOR> If could give zero would   Worst pizza awful service   Should never considered best gluten free option anything   Even non gluten folks party horrified stick Ellio's  <EOR> I wanted place but just don't  entire menu Vegan love but honestly pizza mediocre WAY overpriced  better tasting cheaper vegan pizza Whole Foods  roasted cauliflower good but nothing amazing  feel bad amount money spent could used something much better  <EOR> The pizza beer selection fantastic!  Ordered small 'Choked Pig' plenty two They some great options tap if you're sure ask sample! Cannoli desert good crisp flaky crust balanced filling  Late lunch= great service  Immediately seated very little wait food drinks  <EOR> You know many times life walked away pizza place because can't manage take order properly? Never   staff thought more interesting chitchat then help put slice pizza oven took forever charge room credit  Won't last long if keep up  <EOR> I'm others why would anyone give place more 1 star?   First would awesome if knew cook pizza just even serve hot    Second slow bar took over 10 minutes even acknowledged    Vegas seen lot money but awful place never again  <EOR> The service friendly food came quickly   sliced chili dogs great tasting chili them fries crisp tasty slight salt pepper seasoning   wife meatball sandwich  sauce good meatballs tender fresh   atmosphere good juke box bar   middle great shopping area between Mandalay Bayan Luxor  <EOR> We needed vegan dinner while Vegas  place complete page menu devoted vegan choices   buffalo chicken strips deluxe pizza  All excellent! <EOR> This restaurant awesome  provide both vegan gluten free menus vegan having options awesome! special drink deals during NFL games half off appetizers during happy hour  quite few tvs sports fans  Last time Vegas 4 times because good!! vegan meatball sub sandwich fantastic  <EOR> Great menu options all eaters  Service pretty slow don't time crunch because helping large groups  spent total hour waiting mostly  Vegan menu awesome service much  flag somebody down check  Waited over half hour food  <EOR> We jumped night looking quick nosh without breaking bank  Food good pizza we ordered large pepperoni extra cheese garlic above average decent crisp crust tangy sauce generous toppings   One better strip pizza places  Cons LOUD think they're night club 6pm Pricey Three topping pizza over $30 <EOR> Vegan pizza! Love separate vegan menu here  did build your own daiya cheese olives pineapple garlic! Yummy! personal size which 6 slices  back very soon try more off vegan menu ! Highly recommend place especially if your vegan  called ahead time set group reservation soon seated within few minutes <EOR> Great pizza! Used yelp coupon huge 18 inch pizza three toppings $15  booth bit uncomfortable but other sitting options there  Overall great place grab bite eat  <EOR> I tried other night mixed feelings  friend ordered Mama's Garlic Bread Melted Cheese top  $6 95 garlic bread additional $1 95 cheese  came 4 small pieces bread  guess  price pay dining casino  huge garlic clove where could squeeze top bread  garlic clove itself really good  ordered Choked Pig pizza which pretty good  aioli pesto mozzarello cheese sun dried tomatoes bacon artichoke mix whiskey sour cream drizzled onto pizza topped basil  liked flavoring pizza  awesome  friend covered pizza chili peppers because he thought no taste  hadn't noticed until friend mentioned but pizza difficult chew  mouth hurt much  pizza really tough  prefer chewy pizza crunchy pizza  <EOR> Amazing atmosphere great food  Full list bottles beer all over country  Choice vegan gluten free options! <EOR> Pizza really great! lots gluten free options penne pasta pizza crust burger buns etc   <EOR> Strolling through shops decide slice pizza fuel   Walked side where order go   pepperoni sausage pizza   pepperonis big pizza thin   Flavor really good especially when piping hot   Definitely fuel back slice  <EOR> I loved vegan options! Everything sounded good  ended getting vegan pesto pasta delicious! Definitely returning  <EOR> Great pizza wings atmosphere service  Recommend highly relax watch sports  <EOR> I stayed Mandalay Bay 3 nights restaurant Hussong's Cantina only places ate only because most vegan options but also because GOOD  Slice Vegas seated immediately super friendly hostess waitress immediately came over very accommodating being vegan friend being non vegan making sure she knew which meal vegan which wasn't   think almost everything vegan menu  Even non vegan friend loved it! Next time Vegas know where taking everyone! <EOR> This place biggest surprise Vegas trip  expecting just some generic meat cheese replacements all    When researching places eat vegan options came but immediately thought myself ive done fake za before many times might want something different  am glad made time come here    I ordered your mommas garlic bread app since happy hour half off!!!! Then Back East Buffalo cheesecake dessert    The garlic bread good  probably most excited being garlic bread fan although ended being least favorite three but still very good   just enough 2 share if more 2 would suggest maybe getting second order second ap    The pizza great! almost perfect refreshing bed carrots celery buffalo sauce vegan ranch gardein chicken daiya  carrots celery made pie hate celery! but cut thin mingling buffalo sauce ranch made all delicious  am usually big gardein fan but seemed marinated sauce tasted fairly good  only complaint crust evenly cooked some burnt spots side but wasn't very bad just part extra crunchy    And now star show cheesecake  expecting generic vegan cheesecake great tasting cheesecake if stand alone but alas didn't came pineapple compote probably best tasting fruit compote life! good lighly herbaceous just delicious    Service great throughout dining companion enjoyed slices well  Next time im Vegas place be! <EOR> I took little family garlic bread amazing pizza decent service well  y 2 stars sat before table 7 another waitress came greeted them n them drinks took them 10 75 min come greet timed no BS MANAGER came drinks he nice ordered food wife allergic parsley ask no parsley came parsley let them know server waiter gave glare making job harder asking add item he takes brings back even more mixed wife didn't want big deal but ready she took couple bites didn't parsley still buy benadryl allergies really felt unwanted here <EOR> Slice Vegas!!! must stop  First visit quick take out  Grabbed Italian deli sandwich son very lucky taste great  myself Bootlegger burger a k a Bleu cheeseburger  Being Chicago feel opinion burgers taken seriously  incredible display flavor  burger meat itself top notch tender flavorful  However flavor doesn't stop there  Mushrooms grilled onions JALAPEÑO BACON avocado yes avocado  complex burger perfect texture flavor  Try sweet potato fries  very next day again did  many different options food but couldn't bring myself pass up  Cool bar even cooler bartender  Johanna said first day but very hard believe  She very attentive knew handle rush true pro mention very friendly great smile  finally recommend Red Tail Ale brew  Can't wait back first stop bite brew  Thanks great time Slice Vegas course superstar bartender Johanna!!! <EOR> The pizza great but service little slow weren't whole lot customers restaurant  convenient the slice counter which thought cool  <EOR> If looking something casual overpriced then try some pizza Slice Vegas   started off yummy garlic bread marinara  New York style pizza delicious however pepperoni bit greasy   nothing little blotting could fix! server very attentive  I wish lunch hen order pizza slice!!! Oh don't forget check your 15% discount! Every bit savings counts Vegas! <EOR> Located mall area between Luxor Mandalay Bay  good vegan gluten free options which rare Vegas  Service very slow some big groups time  Took forever just pay bill  <EOR> Nothing special except beer selection  The 10 meat pizza decent  The caesar salad most bland salad come across  The waiter no idea going but first day forgive him  I can't say decor anything special just looked every other pub lounge ever in  <EOR> Awesome Italian restaurant between Luxor Mandalay Bay! Typical food good price nice people  <EOR> I recently Las Vegas mom sister  mom very picky omnivore sister salad aficionado vegan friendly  knew word mouth vegan menu stellar disappointed  ordered BBQ Chik'n Pizza sister ordered Romelia's salad  salad looked good but didn't taste very good coated mouth barbecue sauce! She loved though  thought pizza great  Both mom sister enjoyed non vegan garlic bread mom seemed enjoy non vegan pizza slices  wanted order vegan bread but knew wouldn't room  Things sure changed lot vegan wise since last Las Vegas 2003! Slice Vegas great worth walk tram ride over Mandalay Bay  <EOR> Went while waiting see Chris angel show Luxor  hostess obviously new but she seated right away  around 3 30 Tuesday only four other booths taken   Our server nice cool tattoos recommended favorite dishes  ordered wings since half off happy hour ordered BBQ hot  Both delicious! favorite part meal  BBQ little kick sticky sauce lick off your fingers  yum! very big lot moist meat  only complaint would hot flavor hot enough taste  also ordered Caesar salad which really good croutons very garlicy sauce very creamy  pizza kind greasy crust underdone  app salad brought rating 4 stars! Not great pizza but wings amazing! salad great! <EOR> Best pizza Vegas!!  Wow ordered 18 party four satisfying  server great very attentive  Great price too  <EOR> Bought dining certificate Travelzoo $39 dinner 2 glasses wine 2 appetizers 2 entrees  called advance reservation Friday 7 o'clock totally unnecessary  restaurant only half full    We first seated booth overlooking mall but became nauseated overpowering scents wafting over Lush  moved without any trouble   We asked substitute beer wine but no go  House wine only option  Two pinot grigios brought over  really sharp way much acidity   We started tuscan salad $10 95 Fresh spring mix tossed diced Roma tomatoes mozzarella cheese sliced red onion basil parsley toasted chunks herb  infused bread  Finished aged balsamic vinaigrette  garlic fries $6 95   salad nicely dressed fresh only complaint lack mozzarella cheese  fries shoestring crisp but pretty average  garlic aioli heavy fan   Next Margherita $18 95 pizza rigatoni meatballs bologonese $17 90   name Slice Vegas try Pizza  wish hadn't  rigatoni far superior  margherita crust tasteless ingredients lacked high quality flavor  real disappointment  meatballs ok tasted bready but bolgonese sauce rigatoni real surprise  husband both liked it   If judging pasta salad its own I'd give A OK rating but since signature item pizza  definitely meh thankful tab 50% off  definitely worth full price  <EOR> Horrible experience! Found place while walking between casinos  looked open walked sat bar  could tell bartender busy but she took care pretty quickly order some drinks  hungry ordered pizza some fries  40 minutes apparent something wrong kitchen  No pizza table   few finally came people came 15 minutes us!  hour waiting no coming check tell anything asked manager Christy status order  She completely unprofessional rude  According technically closed re opened accommodate your group shorthanded  should patient grateful serving us   WHAT!?  part any group caused back up  furthermore lady accommodating reopened cause saw chance some money  If didn't manpower CHRISTY shouldn't opened   Minimum should APOLOGIZE check freaking order  if having issues should stopped sooner let know  Horrible customer service   never back warn EVERYONE  <EOR> DON'T WASTE YOUR MONEY  Pizza slices fresh nor topping simple garlic your slice  Fried raviolis obviously frozen thrown fryer  lot great pizza places around New York New York great one  Service horrible  only negative eating experience Vegas  don't fast food pizza Pizza Hut etc  but honestly pizza worse  <EOR> If fresh roasted garlic try appetizer garlic bread squeeze daily fresh roasted cloves bread  Buffalo pizza spot on  not hot but mild either  Great drink selection  <EOR> 5 stars $5 Fat Tire happy hour calamari 3 stars pizza decent hit spot but nothing write home about 2 stars t shirts wait staff wear shirts all euphemism breasts  Lame borderline offensive   Vegas but does pizza?  Totally unnecessary  Edited informed owner posting review shirts raise awareness breast cancer research   ok <EOR> The wife just checked into room we're starving long drive LA decided walk around find something nibble before dinner    walked past Slice Vegas saw Happy Hour special figured why    The slices good    east coast Italian  hard please but passable  Very good    also split meatball appitizer   that excellent  choice  Very tasty  visit again  <EOR> Have ever Tombstone frozen pizza? Because  place reminds of    My gf split pizza half cheese half Garden  pizza thin crust dry  crust crunchy very dry  wasn't stoked it  horrible but awesome  seriously just tastes Tombstone frozen pizza  decent beer selection though  cool   The service mediocre  waitress cool  She nice pleasant took care us  service just slow maybe she many tables? took awhile food took even longer check  least she attentive    It seems most people giving high ratings eating off vegan menu  would gladly eaten some items vegan menu try but gf wasn't feeling it    I wouldn't eat again off normal menu but I'd try vegan menu just see if really all hyped be  only reason 3 stars because some solid craft beer choices  <EOR> SO excited find VEGAN MENU ate 4 times while town everything great!  also SUPER sweet accommodating  last night let customize meal since couldn't decide which 3 meals wanted! haha  hoagie portabello mushrooms peppers onions vegan chicken all tossed pesto sauce! MMMMMmmmmm D  pesto pasta first night vegan chicken fries   good!! <EOR> Pizza pretty good  Tuscan Soup good but no where good mine! lol your mama's garlic bread yum!!! But cannolis GOOD! say shells cannolis best ever had! if come definitely Cannolis disappointed  Also super friendly staff  <EOR> Slow service mediocre food  Waited ten minutes before being greeted table  Took another ten minutes water soda  bbq chicken pizza  chicken truly disgusting  low quality marrinated unseasoned undercooked definitely wasn't grilled perhaps boiled pan cooked  found inedible  Once removed chicken pizza pretty good  Sat ten minutes table finished food empty drinks also finally flag down waitress bill <EOR> Last review Vegas trip casual shindig located Mandalay Bay  huge menu reasonable rates  Eating won't break bank then ahead use money saved Michael Jackson tickets  I'd eat again  <EOR> I am going rate Vegan Pizza because only 2 places serve vegan pizza Vegas know of To start am dumbfounded other places don't offer it  All use different cheese charge premium it  change all ingredients making pizza  am very glad place allows come friends all able something eat    I tried Vegan Supreme Pizza  say while vegan pizza probably never good real thing rates solid 7 10    The dough very good sauce used bad little thick personal taste but good nevertheless cheese used believe regular Daiya which vegans love hate relationship with  cheese choice pizzas home but decent    The only con price  quite expensive ended paying $35 taxes 18      I understand charge solid $7 8 premium top vegan pizzas again no complaints all least they're giving option  BUT every weekend grab pizza unfortunately price much higher i'd expect pay pizza    Very decent taste  Very Expensive well  back?  rare occasions due price  But see myself trying other flavors  <EOR> This place gives mixed feelings sometimes really love sometimes without  Even though known pizzas salads best  Mainly caprese salad loaded fried capers bitter greens would regularly come that  Id give them 5 stars but pizza miss me more toppings undercooked dough you'll end eating  Thumbs salads thumbs down pizzas  Oh cannolis pretty good though  <EOR> Fast lovely service  Food good  Wasnt greatest  pizza ive tried  But if looking something quick definitely stop back in  <EOR> We looking quick place eat vegan opitons hard find   way Shark Reef going YAY vegan menu  Buffalo Chicken Pizza Pesto Garlic bread  Both good  wish pizza more toppings but still great  Would back second  <EOR> Great food friendly service  Stop every time strip  Nestled Mandalay place mall which offers free valet convenient affordable  And local craft beer selection  amazing! <EOR> Ok guys    Took Sarie little 5th July lunch   pretty hung morning thought some sausage carbs would definitely trick  Found groupon joint  Mandalay place nice location  It's always fun stare Pete Rose sitting empty autograph table   At podium quoted ten minute wait which exactly long took  Seated crappy corner table then asked move slightly less crappy corner table  Oh well  They very nice beer selection  Great microbrews including favorite beer ever brewed New Belgium's 'La Folie ' Try if dare sour brown ale aged merlot casks  Very well babanced perfect use Brettanomyces tannin  Whoooohooo  The people next gigantic pepperoni pizza table   looked alright little soggy taste  also saw some spaghetti red sauce dishes appeared nothing spactacular  Sarie ordered cup coffee relaxed minute  menu looked good decided share 'panini'    ordered proscuitto brie  sandwich no longer menu server tells us  talking think myself printed right stupid  Obviously menu  saying something 'Oh very sorry we're one  maybe you'd _____ instead ' But said Ok we'll take meatball sub    Big mistake   First all very marginal flavor  'meatball' more mushy sausage patty meatball  red sauce equally flavorless only knew cheese because could see it  No taste either   certainly panini which should pressed grilled  more toasted sandwich  Im sure Quiznos better anyway   The garlic fries would wonderful if served cold  80 degrees perfect San Diego frenchies  would sent some fresh ones but server might well David Copperfield's sister good she vanishing  bill surprised see Sarie's cup coffee cost much footlong meatball sub Subway which where should gone first place   Started feeling sick way home although might've due last night's festivities which included copious amounts liquid courage 65 cubic yards mentholated smoke   Oh groupon isn't even good until tomorrow now back although really don't want to  But when it'll 2 bottles La Folie some hot garlic fries  All all terrible way spend $20 hour time  Blah food blah service blah blah blah  giving 2 stars only because great beer list clean atmosphere  Thanks guys  Always pleasure telling is  <EOR> Ordered burger share wife  Spot on  sweet potato fries really well burger  Burger looked juiced hotdog tastes great  Service bit spotty  15% discount yelp which waitress took phone back manager  <EOR> Quite honestly don't understand awful reviews  Yes its pricey BUT when dine mind paying little extra great service? Nuh uh  I sure don't   Food good great orgasmic great  first experience latenight deli side restaurant  dine but late over other side  young girl cool hat sweet heart  fiance very specific tri cutting slices light heavy despite five people behind she kept smile face said absolutely  ordered five slices because didnt want wait whole pizza paid twice could've if fifteen minutes patient  wanted pizza pronto! pizza once perfectly customized good flavor but pepperoni bit salty  Try shrimp garlic   mmmm    Great service easy pocket    Restaurant dined couple days later  Hostess friendly server very attentive well  orderd capri sandwhich garlic fries  delicious     boo ordered feducinni alfredo marinara meatballs extra cheese She enjoyed well  couldnt resist also ordered loaded slice sliced half  Tasty but little cold time ate Oh jukebox  everyone listen wanna hear   awesome!  We going back quick bite <EOR> Great thin crust pizza place area  meat lovers good portion meat ambience wasn't loud  <EOR> Their slices roughly $5 6 bucks each if think you'll eat around 3 slices  just personal pie  you'll more bang your buck   We 4 cheese truffle pizza  which good flavor wise but pretty greasy   Caesar salad pretty standard but enjoyed parmesan crisps salad nice touch  pizza won't blow away but  solid choice your pizza craving    Service wise  waitress pretty lackluster  She friendly  however didn't provide great service  waters almost always empty unless initiated request  Took while order drinks food respectively   below par service  <EOR> Yeah good place eat pizza good place customer service    good place  Period looks nice outside  However attitudes server s manager leave LOT desired  Funny thing manager stated put premium service    walking door 100% satisfied  many other places eat worry BAD attitudes  <EOR> The pizza TERRIBLE  reading reviews good food just awful  slice margherita pizza  mean bad Philadelphia  Worse suburban Philadelphia pizza  Very disappointed   Service very good <EOR> 1st off didn't eat but did stop beer  awesome craft beer selection waitress super friendly  definitely back more beer! <EOR> When stay Mandalay prefer eat outside resort  love pizza sauce cheese portion way light side   Service quick staff friendly   If want away buffet line place go  <EOR> Overall place amazing   garden veggie pizza alone hoagie sandwich   Both items full flavor   Definitely return when come back Vegas  <EOR> Starting w full disclosure am fan NY style pizza never going love Slice Vegas     but end felt pizza only okay     greasy flimsy crust but nice toppings ratio  Extra props poor staff forced deal w masses drunken Mandalay Bay beach concert goers completely wasted time showed 7pm  They took orders efficiently served pizza choices quickly  I also appreciated fact many choices toppings could choose build your own   also quite number good looking side dishes such spicy roasted cauliflower imagine would yummy cheese pizza      alas Sis doesn't spicy wanted something Sis Mr could all share  So opted 4 Cheese w Truffle Oil   liked creamy ricotta truffle pungent smell but unfortunately taste  So all all wasn't all bad but I'd probably look elsewhere seeking pizza nirvana <EOR> Tastes Totinos! <EOR> We stay Luxor lot because free rooms  Binge drinking all day night gets you  usually wake crave soup    sadly food court Luxor does that      Slice Vegas Tuscan Soup DAILY also another soup day  also very hearty yummy soups  gives life!   The pizza pasta burgers really good  try something new everytime haven't disappointed once yet! <EOR> I love pizza! ??????????????????????????????????????? ???????????????????? ????????????????????????????????????????????????????? <EOR> Hubby met group 15 other people Vegan Pizza Day 2013  Hubby just ordered water but did notice carry wine beer  sure if but thought saw full bar   We ordered order Your Mama's Garlic Bread WOWOWOWOWOWOWWWW good! pesto perfect not much whole clove roasted garlic side   I ate almost whole thing myself  saved last spread pizza even squished last tiny bit licked off finger   yep good!  Hubby ordered 18 Vegan Faux Pie let tell you   it perfect  toooo much cheese  Even though huge fan Daiya cheese really liked pizza because did use much  Sometimes all goopey if your careful it  veggies cooked perfect sauce seasoned perfect liked little kick it  excited bunch pieces left over I convinced friend trade vegan buffalo pizza pieces super duper good also  just really liked veggie pizza better trying limit soy meat products right now   Our service perfect large group   we zero complaints! can't wait back try some those yummmmmmmy vegan sandwiches menu   Yummmmmmm! <EOR> I impressed good pizza was   sure don't miss garlic Parmesan fries     Amazing    service also very good <EOR> After walking hour other end Strip taste vegan friendly restaurant told dining room closed 10 pm while still sold non vegan pizza slices until 11  Nowhere including own website does say time difference  employee working pizza slice station did patiently explain Hussong's next door vegan menu well  <EOR> Despite recent 5 star reviews really think 3 5 star rating Yelp accurate representation food service you'll here   The pizza incredibly salty which made want drink more water  But waiter never came! She seemed really busy because restaurant closing 30 minutes which resulted waiting long time put orders  water never refilled either    The food 2 5 service  <EOR> Avoid place plague  keep simple service horrible management etiquette crap food poor  faIr perhaps waitress manager cook all having bad day which led dissapointing experience  If advice those people moving forward ensure  2 3  having ok day hold place together least professional put your personal drama aside when working patrons  <EOR> Tuesday Special 2pm 4pm slice cheese pizza 2 dollars 1 topping slice 3 dollars   PIzza dough really bland soft even heating back pizza oven  cheese sauce OK    It's Settebello Metro Secret Pizza league   but far better Papa Johns Domino's  Probably compareable Rosati's  good deal time period  <EOR> I some pizza over weekend Johnna server  Both she food AMAZING  Thank Las Vegas having great pizza east coast  <EOR> Been 3 times eat while Vegas  convenient Luxor hotel  little pricy but pretty good pizza  whole pizza specials slice  tad bit much garlic seasoned fries  return because great location sometimes Groupon offer  <EOR> Big prices small portions but guess  vegas  flavor ok  fettuccine alfredo baby daddy pizza  Satisfied but won't back anytime soon  <EOR> We eat every time Vegas because vegan options   Everything eaten great vegan pizza really best had   took off star because quite pricey pizza joint which sure because everything expensive Vegas  <EOR> In week Vegas stopped lunch dinner 3 times think  only due convenience but because great bargain delicious food  happy hour seriously amazing  Discount appetizers beer pizza slice  Every time visited service fast friendly  think favorite easy casual spots grabbing beer snack  son 9 yrs old loved wings pizza! would classify atmosphere kind family friendly sports bar  sure loud during sports games but didn't experience any crowds noise  Over all would definitely recommend <EOR> I love place! friends ordered 18 inch pizza huge pepperoni meatball slices  bit greasy but all all good pie  Oh also try watermelon lemonade! Yum! <EOR> I often bring family when town here  Good pizza location because Luxor Mandalay Bay often  Just slice sit down whole pie its all good  <EOR> So great place Vegan Menu right strip we stayed Luxor accessible inside hotel    If you're vegan Vegas great spot Recommend Your Mama's Garlic Bread Buffalo Pizza fries good too! great job sauces spicy marinara pesto etc   also tried Spaghetti meatballs garlic noodles sauce delicious meatballs okay but exceptional  <EOR> The vegan pizza amazing visiting Las Vegas hard find good vegan food! suprised find place separate vegan menu highly recommend place vegan wanting grab fast bite  use Daiya cheese which am found but good product  would recommend use other vegan cheese options such Chao Follow your Heart Kite Hill  food great! <EOR> There many vegan options  ordered veggie salad hummus which very good vegetables all perfectly fresh  also best vegan chocolate cake ever! Polite staff well  <EOR> Great place good food good selection craft beers   bartenders very nice  <EOR> This place fantastic  full vegan menu which pizza great awesome service left credit card restaurant didn't realize until airport  called them nice enough mail back me  They're awesome! <EOR> This place great   came lunch Thursday   Ordered pizza side salad    i really liked atmosphere   Check yelp some free delicious garlic parmesan fries   alcoholic drinks little pricey but hotel    servers fast friendly member management came ask food was   Everyone restaurant seemed enjoying meals well  <EOR> Ordered supreme pizza ok! really crazy it! Rosemary fries aioli dip  really good  hostess podium really nice  place cool set also juke box play music your choice  <EOR> Came business trip really disappointed  pizza same Chucky Cheese thin greasy  Hopefully other food better  <EOR> Very Good Vegan Pizza!! coming again  other vegan pizza none good place  even separate fryer vegan food  full menu vegan food  Veggie Burgers vegan buffalo Chick'n vegan dessert appetizers  food actually very very good  <EOR> Their vegan menu amazing! tried three course special Veganuary particularly liked pesto hummus  boyfriend pesto garlic bread meatball sub awesome  little pricey but if want try great vegan food good option! <EOR> The pizza just aight  slice pepperoni  pepperoni definitely step most pizza joints  sauce okay little salty  If beer think would perfect  could've used more cheese  crust crunchy it  didn't come all hot either  would felt better paying $3 slice but Mandalay Bay enough said  <EOR> Not just pizza available here!  Paninis pasta pizza some fantastic apps desserts Great service too! there's jukebox!! <EOR> I love vegan menu!! selection great mushroom bell pepper sandwich super tasty! love garden salad too! <EOR> Not bad place quick slice beer   pizza decent staff friendly   meat lovers type thing delicious   don't any complaints all food   The only reason can't give 5 stars because restrooms outside place way down long hallway   sit down place serves beer without restroom ?  just weird bothered me   Felt food court sit down prices  <EOR> A greasy cold shingle sold pizza slice    Never again  <EOR> Every time Vegas because WONDERFUL vegan options!  service always great peoplewatch windows   such great late night snack!  Try vegan buffalo chicken pizza doughballs dessert!  Thanks having us! <EOR> Left Burger bar big tab just 2 beers came here  place awesome  They great happy hour great beer tap great beer bottles daily specials  stone IPAs only $4! each two ordered your jams garlic bread   just needed something small before show It incredible! Garlic bread covered pesto served head roasted garlic! delicious! would come every time before shows maybe even special trips! I don't live near strip fact hate strip  <EOR> Located mall between Mandalay Bay Luxor  Very casual place TVs all around  sit down buy slice la carte  food average  If thin greasy pizza then place might you  Look spend $18 personal pizza which high but consistent Vegas prices  don't think back but might ok grab slice pinch  <EOR> Passable  Nothing bad surely nothing great exception roasted elephant garlic which accompanied garlic bread  No way 12 inch pizza  Thank goodness only ordered topping  would really miffed if would gotten specialty ones 19$ dinky pizza  Salads crazy over priced mean crazy   $12 salad said supposed variety items besides lettuce  almost all lettuce pittance other items  Beer prices little high well  Service mix waiter very nice helpful  However hostesses literally deer headlights  She must literally stared 4 5 minutes while stood front her  finally say reservation she Oh really weird then sadly manager remarked she's highly qualified hostess instead saying he sorry happened  Strange management  Incredibly overpriced  big waste your time  taste food just over 3 5 but cheapness ingredient use price gouging lands them overall 2  If come surely won't leaving saying food tasted bad but might mad yourself reasons mentioned above  many better places Vega$ @ all price points where your money's worth whether high low  SURELY them  <EOR> The garlic bread hard rock! hurt teeth when tried eat it  When mentioned server she tried tell always but said she'd manager come speak us  He came over said  just because bread use then toast it  No attempt customer service whatsoever! When pasta came could tell sitting while  pasta hard couldn't even considered al dente sauce dried within minutes  Seriously best thing tequila shot  because didn't cook it! <EOR> HUGE portions share garlic fries! Some food little bland  Toasted ravioli yum   Let also add would totally back when visit area  fun atmosphere service great <EOR> AMAZING vegan food!  We ordered bruschetta Cajun fries appetizers  ordered custom pizza Basil bell peppers onions vegan cheese  husband ordered vegan pasta  end nothing left  lot yummy tummy!! definitely coming back again  <EOR> We Most Amazing Time Here  Came Vegas Last Year Where Walking Seen Restaurant    Don't Remember Why Didn't Try Then  But Anyways Today Decided Try It  Food Amazing Ordered Helldorado Pizza Supper Delicious Super Spicy  Also Ordered Parmesan Fries Salted Edammae Cesar Salad  Everything Good  Waitress Johnna She Extremely Nice  She Always Came See If Needed Anything If Where Okay  Also Magician Believe Name Zac He Did Little Show     Then Around Peoples Table Doing Some Entertainment  He Came Table Great Time Him  He Told Jokes Did Some Tricks Told Stories  Thought Cool  Everyone Nice  Restuarnt Clean Wasn't Busy  Which Nice Calm  Would Really Recommend Place If Enjoy Pizza Drinks  Definatly Coming Bcak  <EOR> I chicken parm pizza delicious! Crispy chicken very fresh ingredients  Being 45 minutes before closing service still quick friendly everything cooked fresh hot no end night cold items   P S The garlic fries AMAZING! <EOR> Very good Pizza Luxor Mandalay bay corridor     This place conveniently located walking corridor between Luxor shops Mandalay Bay  pizza looked very gourmet all signs all advertisements saw Luxor   just gotten Vegas famished decided pizza lunch   We ordered Sausage Mushroom Onion jalapeno pizza   Everything top incredible   Fresh toppings tasty sauce good amount cheese  crust thin which perfect but little crispy   Probably 1 8 inch hard crispiness  totally personal preference   thoroughly enjoyed pizza friendly service     Great place! <EOR> I loved Garlic Shoestring Fries which tossed salt black pepper Parmigiano Reggiano garlic served delicious pesto aioli sauce      New York style pizza also delectable thin chewy crust fresh ingredients   definitely come back more! <EOR> We last night group six  decided try because coupon restaurant reviews seemed fair  server very unenthused serve over all experience maybe 3 stars   The reason leaving them star restaurant brother in law started feeling sick  both ordered side Caesar salad small pizza  only did stay all night throwing but stayed hotel room entire following day food poisoning   I curious if alcohol but only group actually drinking night  vegas trip ruined  <EOR> They awesome beer selection waiter also bartender incredible    but pizza ehh  buzzed excited stumbled upon pizza place  When pizza finally came 45 min wait way wasn't pizza but bread pool grease top  Super disappointing but walked sandwiches looked decent   so maybe give those try  <EOR> So many choices vegetarians vegans   vegetarian meatball pizza meatball sub vegetarian wings they gardein    always stop when am Vegas because appreciate effort!    real star service   order mixed kitchen server came apologize rushed rest order could eat while waited other pizza which took all 10 mins tops    Then host came over apologize offered free desert     Now all need truly great vegan pepperoni! <EOR> great thin crust pizza great vegan chicken wings! dad ordered pasta fagioli roasted artichoke he loved it! brother ordered pasta dishes enjoyed also  ordered gluten free margherita another without cheese great  Great vegan gluten free options overall <EOR> Awesome food! Little pricey but worth every penny! Relaxing atmosphere easy going servers  welcome smile door! <EOR> So good   point pizza place whenever Vegas   vegan husband both totally satisfied   buffalo chicken pizza whatever called       delicious!  Also last time ridiculous fishbowl drink super tasty really fun huge  <EOR> Excellent!  I especially loved Pesto Pizza!!  The plain slices fantastic  It's bit pricey but worth mid mall snacking   Give shot!!! <EOR> Slice Vegas great reasonably priced Italian restaurant worth every penny  ate lunch three days row trying different menu items each time great food great service  pizzas pastas very tasty  Next time Vegas restaurant definitely going visit  <EOR> I absolute love vegan menu! meatless meatball subs garlic Rosemary fries own could Italian heaven while  Oh yes there's vegan dessert !!!!! <EOR> The food good waiter nice  service quick prices weren't bad  <EOR> I came friend purchased Groupon  don't think he realized strip hotel  Anyways made commute Henderson pretty disappointed When arrived directed bar unless wanted wait even though place 30 percent full    We started garlic bread pesto  brought regular garlic bread which 4 slices Italian bread roasted bulb garlic side  OK  bread didn't any kind butter oil it  kind interesting take garlic bread  entree meatball panini  just OK  best part garlic fries came with  meatballs we're homemade but great   Unless stranded Mandalay Bay starving returning Slice Vegas  <EOR> 1  just happened Minus 5 ice bar next door needed find lunch  2  airport less hour couldn't drawn meal  3  foodies Man blown away  All ordered 'Choked Pig Pizza greatest pizza since remember  Service fun personal very accommodating needing out  3 girls DUSTED pizza should ordered second flights home  Will definitely back next Vegas vacation! <EOR> Had food poisoning when came not place   right mind eating but figured some bread fluids might work  Bread turned into pizza which delicious cheese  cousin 5 cheese think way better mine  ricotta super good  Started feeling good ordered beer dinner too  nice easy casual dining experience  plan back when am town next month  <EOR> The pizza pretty good but highly disappointed didn't offer special tanked drink smaller size  really wanted but no way could drank whole myself  However did cheery Lambic drink paired really well pizza  <EOR> This place straight garbage    pizzas just ok  Honestly would rather eat dominos place  friend ordered meatballs wow frozen meatballs overcooked dump sauce  Would recommend flavorless meal  Also ordered both soups both really disgusting  Tuscan wayyy much Tabasco added into love Tabasco    other soup just flavorless  drinking water  Honestly waste money  food court little farther down something cheaper  <EOR> In search spot day 3 Vegas spend fortune food came across unassuming pizza joint   Employees very friendly place clean  Because busy seated bar  Side note bar stools aren't very comfy ole' back    I opted own pizza while girlfriend Greek   I'd say took slightly longer average pies come out  just ok    bad great just ok   I say never could imagined gyro inspired pizza would good but definitely better two    I should also warn sausage very very very very finely ground   Why important? reminded cheap stuff $1 frozen mini pizzas ate college when broke  No gusta    Like said bad good just ok place is    <EOR> Food satisfying   Salad delicious pizza pasta  <EOR> I heard many people eating vegan Vegas fairly difficult  found quite contrary  also coming highly isolate hunting community middle northern Canada could bad judge but many restaurants Vegas only offer vegan options but fully vegan menu available upon request  Slice Vegas first stops night arrived  famished course  Slice Vegas located lovely Mandalay Place which easily accessible Luxor hotel  Unfortunately restaurant full didn't dine but waitress told could order take out window   did  Ana opted sharing BBQ chick'n pizza Dave meatless meatball sub all slice peanut butter chocolate cake dessert   The food incredible flavourful even biggest meat eater would disappointed vegan food  cake simply delicious can't help but rave all own  moist extremely chocolatey along delicious peanut butter creamy frosting  perfect place start off palate's vacation  <EOR> Had great service Janneke El Paso Texas   Made feel home! Outstanding <EOR> Tried place while Vegas since coupon  husband meat ball sandwich Philly cheesesteak  both loved sandwiches! good! side Caesar salad loved well! desert tried cannoli sand also very tasty! Glad tried place! <EOR> Ordered vegan menu  Food okay but special especially considering prices  say vegan chocolate cake peanut butter frosting delicious  <EOR> I don't know regular pizza compares others but vegan pizza best anywhere! started vegan hot wings which just Gardein chicken tenders hot sauce vegan ranch  All good  Then ordered meatless meatball pizza   Seriously most legit vegan pizza ever had! server also great  party 11 people which he handled without hiccup  <EOR> This pizza amazing! friends stopped while visiting  cheese pizza amazing  personal pans large enough share if you're budget good idea  <EOR> Can't really attest food but ownership place great  allergy incident quick back refund purchase  owner met personally which impressive  <EOR> My favorite pizza BBQ chicken serve very good version here  prices weren't bad Groupon girl had  Service decent good amount beer tap air football bar  What's place? <EOR> This good place grab quick bite eat  Pizza sandwiches both yummy service friendly  gourmet but nice switch usual fancy restaurants buffets Vegas  <EOR> We love place! multiple times  All pizza good favorite 4 cheese truffle   BUT try appetizers! roasted cauliflower good Your Mamas Garlic bread die for! comes actual clove garlic squeeze spread bread amazing! highly recommend! <EOR> A little late ! review January year! But backtracking some places haven't reviewed while Vegas  loved joint! hotel provided excellent vegan friendly choices! brought back brother girlfriend he could involved some veggie friendly meat substitutions  tried both Meatless Meatball Vegan Faux Pie both delicious  far sides Meatless Meatballs good but very small portion $ thought faux 'chicken wings' turned UK would deem chicken nuggets? v disappointing but sure expected would vegan chicken wing! Maybe over expectation! Great great pizza's though vegans! Well worth trip  <EOR> Very solid  Big portion meatball sandwich  Sat bar everyone very nice attentive  just solo quick lunch watched some sports while also working  <EOR> We found place browsing events facebook  special National Cheese Pizza Day   $1 99 12 cheese Pizza  Available only 9 5 2016  Incredible deal considering pizza huge delicious!!! Limit 1 per guest additional toppings $1 75 each   We first greeted seated right away  Julie waiter waited very nice kept making sure ok   We ordered jalapeno mac n cheese  usually fan restaurants mac n cheese but this  Omg  good  bacon bits too  husband shared appetizer  served bread bowl  Which made even more amazing  also ordered boys dough balls play while waited food   $2 each worth it   boys really enjoyed them lol   Only down fall no discounts beer locals  understand being inside casino strip beer prices reason  But again being local wish discount  some pretty awesome beers draft wanted try more of     All all place awesome! I'd come back again  <EOR> What surprise!  Located between Mandalay Bay Luxor hidden gem must try    My friends stumbled being able decide where eat     At end night think quorum agreed excellent decision   After day part night full drinking gambling beer wings pizza dinner     The wings tasty fresh perfect side ranch   Parmesan fries good too! shared two types pizzas meat lovers well chicken bbq  Both delicious gone minutes   It easy decide type pizza share all good time   Food reasonably priced service fast surprisingly good considering time came in     Our large group seated rear where few tvs  display old matches old memorabilia art historic Vegas which enjoyed  place comfy accommodating   If stay Delano again wouldn't hesitate dine again   Thanks Slice Vegas excellent food service pictures    helped quick bachelors party memorable   Cheers see all soon! <EOR> Came specifically try vegan options  personal veggie faux pie which comes pizza sauce daiya mozzarella various veggies  really tasty used good moderate amount daiya    Definitely recommended! <EOR> 4 stars Happy Hour otherwise bit pricey but Vegas isn't? $15 Spaghetti Marinara Mall Yes hotel but Mandalay Mall bit pricey   NY Style pizza although sauce bit bland   Big pieces   $2 50 slice cheese during Happy Hour min two slices per person great plus half off beer wine  Good service    hard find decent dining reasonable price Strip  Everything hotels aside fast food SUCH rip off  those few places attached Luxor Mandalay Bay decent food reasonable price good atmosphere  result giving 4 stars  <EOR> Service Excellent efficient super friendly hostess servers    Menu nice variety salads pizzas Plenty great beers but best ones tap  Prices high but its strip guess expected  $18 12 inch cheese pizza kind ridiculous but again being Luxor know overpaying begin with    Pizza pretty damn good  normally which traditional cheese NY pizza but type pizza great if some toppings  enjoyed would definitely again    Salad perfect amount dressing veggies  Tasty fresh   Overall if Luxor good option  Would back just eat again probably not  But if over way would def eat again  <EOR> Great food  il Mangino pizza amazing  Wings fries super tasty   Great service super friendly staff  definitely come again next time Vegas  <EOR> I cannot review food place however strong opinions customer service  friend suffers celiac because online menu advertises gluten free pizza  excited! Unfortunately soon server found friend celiac he told cannot promise food come contact flour air other pizza crust could cross contamination  information also posted restaurant menu  friend does seem issues trace amounts wheat decided worth risk  Before could start ordering again server left table manager  manager came back told recommend people celiac eat here    continued server said then simply waited leave  He didn't ask if understood risk if ok possibility cross contamination  just excused  Even started explain understood ok he just stood waiting leave  rude  all over vegas many people ways sure amazing experience felt comfortable eating there  such shock experience  He made feel uncomfortable unwelcome   I understand he needs take care restaurant but end day he should kicking people because health condition  very unprofessional  <EOR> There little mix kitchen order but say waitress Johnna handled everything great! She patient extremely helpful  All all good experience <EOR> Good pizza but terrible pricing  Ordered small BBQ chicken pizza just under 20 bucks very big since small   maybe 10 inches? weren't hungry perfect split between 2 people snack  Service mediocre but least steady refills water    The good thing they're open late when nearly everything else Mandalay Place closed  would only come again happy hour otherwise place way pricey get  many other pizza joints hit better pizza more reasonable pricing! <EOR> So came beer  Same price would any other surrounding establishment  food jalapeño Mac cheese  best  swing back before leave eat home   The meat pizza huge could finish it  <EOR> It great see place vegan options   vegan pizza sandwich actually very tasty   Just beware if order counter must sit counter seats   specified when ordered find seating downstairs tables  <EOR> Fun spot Mandalay Bay shop strip  happen stop National pizza day great time  <EOR> Excellent service   can't remember name but he extremely attentive accommodating    Great happy hour  Pizza slice    Would try specialty options next time   offer sauces other marinara A+++!   The calamari cooked perfectly  <EOR> Been twice now both times food good tasty   group 13 people ended lots left overs  recommend families kids casual dinner night  Food reasonably priced Vegas restaurant  Recommend casual dinner night kids  <EOR> First all service great just taking off two stars quality food  calamari appetizer pretty good  left high hopes meal  chicken parm BF meatball sub  chicken parm just okay  Came way much spaghetti opinion  Per BF meatball sub alright   portions large come hungry! <EOR> Came Tuesday night sat bar   Ordered Bruchetta appetizer   tasted great except thing large chunk tin foil inside garlic  politely bringing bartenders attention she quickly took off plate threw away immediately started speaking manager other side bar  A few moments later said manager approaches casually asks appetizer while feigning ignorance   After explaining tin foil she replied cook tin foil perfectly normal   I told sure doesn't happen any other customers perfectly normal end that   No compensation   No apologies   No nothing  Just your typical Las Vegas customer service all grown accustomed to   The bill around 100$ 2 drinks appetizer two entrées   You decide if place want eat at  <EOR> Fettuccini okay  Overcharged $10  Still trying resolved  Manager server nice  Update straightened overcharge issue sent nice email apologize  <EOR> Slices big pepperoni sausage pizza good! Service slow though even though pizza pre made just heat back oven  only line time ordered waited almost 10 minutes wondering why everyone line getting pizza already  ask turns forgot pizza wait another 5 minutes didn't sorry anything just tried play off saying they're making already  <EOR> Was really stoked place because vegan menu eating vegan Vegas easy task!  started off mild chikun wings meatless meatballs  Both great! ranch came wings superb sauces wings meatballs  literally licking fingers! Next barbecue chikun pizza which also delicious  top off yummy chocolate stout beer vegan chocolate peanut butter cake sugar coasted grapes side  literally die for  service place ok mediocre side but overall loved would definitely come back try rest menu! <EOR> Wow!  Hands down best pizza ever eaten! travel way much work chance eat favorite foods pizza lot place Slice best had   Somehow they've made normal pizza flavors just pop!  Great atmosphere very friendly staff   would highly recommend Slice  <EOR> I want preface following review combination both dinner dinner visit alcohol only  must doing something right if back two times same night right?  Earlier experience did dinner once again hangover pizza  didn't quite same flare last time open trying meatball sandwich next time since previous experience sampled meatless meatball couldn't tell difference  say pizza bad time because  far truth found dough very soft light muffin top walked away!  Later watching Michael Jackson decided come back mosey bar some alcoholic hi jinx  stuck Italian Creamsicle  call sleeper drink because down sweet but once consumed takes inebriated happy place  bartender appeared she training but beyond being amazingly beautiful she made sure always taken care of  Although drink sounded fruity paper banana liqueur orange juice pineapple juice she made mine bit more heavy rum which no complaints about   I would recommend more quieter paced setting drink selection pretty extensive between mixed drinks otherwise  reasonably priced thankfully overpriced compared other places  plus shell $14 souvenir glass take home  Cheesy touristy regard but least memories nonetheless <EOR> I'm pizza fan really excited discover restaurant Yelp! even more excited when saw deal restaurant com  am all into meat lovers' pizza came into restaurant already knowing going order 12 inch 10 meat pizza  pizza okay  think choices 10 different meats misjudged  lot preserved salty meat made pizza overall pretty salty  eat side ranch rid saltiness  made thin crust pizzas  dessert cannolis which really liked! around 6pm Friday place 2 3 empty  waiter somehow pretty busy difficulty catching attention several times  Wouldn't back would've disappointed if actually paid full price used deal  If craving pizza would recommend Secret Pizza Cosmopolitan  white pizza divine there  <EOR> Love it! vegan whole vegan menu pizza pasta salads sandwiches dessert!  My dad carnivore also great burger! Love love love  <EOR> Stopped lunch during conference  bit disappointed honest  ordered water 110 outside waitress seemed miffed came every five minutes asking she could bar even told would just having water   I tried order slice 10 meat pizza which previously greatness  informed only cheese pepperoni pepperoni sausage available slice Name restaurant slice   wanted jalapeño Mac which previously just slice pepperoni sausage instead ordering full 10 10 meat pizza    The Jalapeño Mac awesome again served bread bowl bacon  Don't leave without trying it    The pizza other hand pedestrian best  Considering greatness remembered 10 meat pizza expecting least very good slice but wouldn't consider better any mall pizza stop    The questionable service combined rather low execution namesake slice pizza really hurt experience  <EOR> Good bang your buck if staying hotel! crust nice garlic flavor pizza really fresh hot <EOR> AMAZING pizza! eat every time come Vegas! White pizza FTW <EOR> This favorite pizza place Vegas  Place clean  Waitress awesome very helpful made sure drinks full all time  A++++ place recommends all   Food delicious  wings amazing  Pizza oh lord  <EOR> Dear Slice Vegas disheartens write letter experience myself 9 friends your restaurant tonight  Tonight 10 friends mine all together celebrate upcoming wedding group friends  We arrived Slice Vegas 7 45 PM promptly seated your nice back room no later 7 55 PM  We greeted waiter took drink order then followed take dinner order normal service  Before ordering requested bill split 5 ways  just when big groups  When came time order while ordering specifically asked some extra sauce side meal  All meals came promptly hot but delivered somebody other waiter  when everything started downhill group  beginning when never saw waiter again  15 minutes having empty water cups receiving extra sauces requested side wife meal main dining area wife's water cups refilled bar tender  bartender wouldn't fill cups instead she flagged down original waiter other side room shouts need! disinterested tone  raised two empty glasses water approached he said he'll bring them table also requested sauces ordered meal ranch marinara   He did then promptly came table 2 waters did told sauces way but he didn't take time ask anybody else if needed anything 3 4 drinks waters $2 95 sodas empty   still never usual Did everything come alright? especially when weren't actual waiter handed food  7 more minutes waiting sauces and ¾ all food eaten table approached main dining room where he looked across room shouted again need! time seeming irritated caring all exact time sauces being delivered another waiter  We continued complete meal but still absolutely 0 interaction table back room waiter since gave order beginning evening  Everybody still empty drinks nobody come check us  20 minutes all sitting waiting checks enough nonsense talked manager night  explained verbatim just described drinks never refilled sauces didn't come until meal practically completed never seen waiter again  asked manager Joseph if he felt service received unacceptable   Joseph would agree use word unacceptable he would transition into saying busy apologized  informed again horrible lack service provided once again inquired see if he felt unacceptable once again he changed subject doing best really busy  inquired if service should expected restaurant because if I'd inform friends  He said No isn't informed then unacceptable isn't it  The checks finally brought out  No nice check folder just Hodgepodge nonsense handing them willy nilly  frustration all found 20% gratuity automatically added all checks  felt beyond unacceptable amount service lack service rendered evening  I Approached manager he said company policy he can't anything explained again all things through evening again we just conversation less 4 minutes ago he continued story corporate policy can't change over 8 minutes until told if company policy then all paying cash leaving no tip all if company does business  He then finally agreed remove tip but last attempt still little nothing situation he tried just take off 1 check 5 table  then requested he take off all 5 checks which he finally did  all said done noticed your waiter put 2 $ 50 sauces everyone's bills  no notification upgraded charge sauce everyone wanted sauce ranch guarantee more charges sauces all bill actual sauces provided table which fraud  It very clear waiter thought would automatically 20% tip t <EOR> There aren't ton restaurants Las Vegas conscious effort Vegan Friendly  Slice Vegas happens just okay paying it    I Buffalo Chik'n pizza  believe used Gardein meats fine book  Delicious filling unique pizza sauce buffalo sauce which made bit different standard buffalo fare  Definitely passed meal grading scale but failed Cheap scale $18 95 12   Thankfully deals had  Just some Googling    Also Happy Hour legit! 1 2 off appetizers wine beer 3 6 M Th   My server great attentive friendly even suggested another vegan friendly restaurant Hussongs Cantina   All all solid choice vegans  back next time Vegas  <EOR> Just once once enough  slice veggie pizza  knows long sitting just express side  just ok  Pretty tasteless crust really hard bland  sat bar express side lot crumbs covering surface  wasn't busy sure why hadn't wiped down  cashier seemed just going through motions super average place best  <EOR> Amazing fried ravioli buffalo edemame! Quick service reasonable price especially yelp deal! <EOR> I love special vegan menu lot great options  However don't attempt sit long booth asked leave even though place even half full your bill over $200  <EOR> Went counter service quick thing grab way town   The pizza looked appealing essential layer grease but fell short I'd even consider passable pizza ala Sbarro  Setting bar really really low     The cheese sauce toppings all tasty however since pizza setting don't reheat prior serving cheese hard lost its hold onto crust    The crust real disappointment though  crust no rise no chew but wasn't thin crust  dense crust thin ring around similar would expect high school cafeteria  top crust burnt bottom but good way you'd expect Napoletana pizza  just crispy exterior light acrid flavor    It's really fair judge whole restaurant based slice counter take review shaker salt  <EOR> I ordered vegan bbq chicken pizza vegan garlic bread vegan chocolate cake  pizza delicious just would expect  garlic bread good but wish little more toasted  Now chocolate cake  far best vegan cakes had  peanut butter frosting die for  Even non vegan friend loved it  Thank having vegan options! <EOR> This Las Vegas spot! Great happy hour super cheap drinks 2 50 slices pizza  heck diamond! glad found place especially since cashing whole trip  Brandon server he great   He paced apps salad entrees   He suggested great local draft beers super informative happy hour menu!  Loved service food tasty af  If your luxor Mandalay bay area stop cold brew smiling faces   High marks! <EOR> I came around lunch time craving pizza  left mildly disappointed   The service brilliant all TVs showing sports confused disclosure Vegas two days point England normally maximum TV showing news pizza gave mixed feelings   In UK never experienced pizza puddle grease middle it  pizza tasted absolutely wonderful but hold let grease drip off before attempting eat it  portions also lot larger expected  Upon finishing both partner felt rather unwell rush back hotel room far much grease pizza caused feel rather nauseous   All all three stars excess grease dropped off pizza rather pleasant taste but leaving attached toilet remainder day weren't impressed  <EOR> I'm trying jerk  just bit confused why place closed holiday weekend Forth July Midnight  think <EOR> Super awesome especially if you're looking vegan options Vegas  whole menu full specialty items super attentive order ie pointing drink milk when ordered vegan pizza share boyfriend     The drinks delicious garlic fries BBQ Chik'n pizza wonderful service excellent  would absolutely come again next time Vegas  <EOR> We personal pizza pepperoni meatballs pitcher beer enough two people  Service great! <EOR> What cool place grab slice place awesome tons tvs playing sports old timey jukebox  Pizza amaz balls!!! did notice window if don't want sit down eat  putting rotation when visiting Vegas  <EOR> Ordered appetizers beer before heading over shark tank   Door to door service awesome!  Beer selection fabulous!   Food arrived less 10 min outstanding! The calamari super delish garnished red green peppers!  Will definitely return when full appetite check pies! <EOR> The pizza adequate bad but definitely great   I ordered garlic bread because some raved Yelp but trying no idea why anybody recommended it   could easily called greasy bread instead garlic bread    just THIN slices Italian bread some garlic butter smeared it   better if took some fresh garlic provided put top   ordered cheese which thought would sprinkle cheese but turned big glob cheese every slice   stomach hurt eating stuff   Some folks said accidentally ordered vegan pizza earlier week said regretted it   probably better off eating Burger Bar next door  <EOR> My girlfriend Vegas twice year  Once family reunion once just   Regardless reason time which Slice Vegas become tradition us  vegan attest amazing selection vegan friendly menu items absolute favorite BBQ chicken pizza course vegan chocolate cake   vegetarian girlfriend loves pasta Mac N Cheese  place absolute must! <EOR> Great food  Cold beers  could want anything more?! server Johnna fantastic  Great experience convenient Mandalay Bay casino floor  <EOR> It's hard find place good veg options good carnivorous options   place fits bill well ate two days row   entire back page menu vegan yay!  buffalo chik'n ranch pizza which AMAZING bruschetta supreme pizza big hunks field roast yum yum   Hubby burger fries both days   Lots TV's watching sports  Real chill atmosphere  Friendly attentive service   little spendy but hey Vegas  <EOR> One favorite hang Vegas low key meal  Great local beer selection pizza wings great  Plenty TVs games  Wait staff always great provided solid recommendations prompt service  <EOR> Horrible crew tonight   it's everyone decided dumb down Memorial Day weekend    Our server green hair bit awkward    oh forgot diet coke   I heard many water orders   ready order? You're joking right? even let grab real quick  No sense urgency    The gentlemen brought food nice    As ready close check knowledge didn't know busser server   the busser comes over says your server    father gives confused look   and then lady comes over says take care that    death stare table   then she states he can't handle checks he's busser   AND! He's son! shirts differentiate your job is     Last checked place business   him being your son nothing it  Business business    he's son BS! <EOR> Seriously awesome pizza ! Try Il Mangino ! freakin awesome   Totally boss service just tubular staff  specialty drinks die garlic bread comes REAL CLOVE GARLIC !!! <EOR> Big slice $5  pepperoni good lots flavor wide flat slices  crust thin crisp  would've preferred more sauce but enjoyed pizza <EOR> The pizza little expensive side but still pretty good  pizza crust probably winning point  If staying Mandalay Bay stop give try  <EOR> One worst slices pizza ever had   dough dry gritty sauce none existent toppings tasted days old   should taken picture   could tell when brought meal wasn't going pleasant  would recommend ordering slice   Iced tea weak lacking any tea taste lemonade zing mixed Tang yes orange powder drink Full disclaimer did complain any staff   just chocked down much could paid left  <EOR> It's first day Vegas we're Vegan  course starving off plane  since staying Mandalay Bay no brainer! Tried Garden Faux Pie Your Mamma's Garlic Bread  cheese replacement pizza freaking good! definitely back  also loved garlic came bread  server said deep fried  <EOR> Worst pizza ever had  Even pizza hut which sucks better this  didn't even want leftovers  girlfriend which likes most places hated it  Save yourself  You've warned  <EOR> If you're Vegan GOTTA check place out  full vegan menu Pizzas pastas salads  sandwiches desserts which include AMAZING Cheesecake! Worth trip! <EOR> We originally wanted eat next door but 30 minute wait popped over Slice Vegas   Friendly staff fun setting really good food!  Almost forgot check unlock free garlic parm fries would travesty because delicious something would normally order pizza   also garlic bread cheese   roasted garlic bulb came amazing   pizza very good well   all crust just right amount thick thin in fact eating leftover crusts off husbands plate    Overall great lunch spot  <EOR> If vegan Vegas should eat here  located Shoppes Mandalay Place  always great service awesome music playing restaurant juke box BUT when 2 salads 2 drinks total over $50 tip just leaves bad taste your mouth  BEST ADVICE come during happy hour eat off menu  Otherwise wayyyy overpriced pizza place  vegan chick'n wings good reminiscent cafeteria chicken Mcnuggets  sister vegan likes meatless meatball sub fries  non vegan food Caprese salad delicious but adding some extra protein cost lot  really wasn't impressed pizza none ordered again first visit  Overall lots options vegans but hefty price tag  <EOR> Delicious 10 meat pizza served lovely Johnna great quality both crust meat great service! Recommend! <EOR> As mentioned many times reviews Slice Vegas overpriced get  environment fun welcoming  would great group friends TV's  all over catch game any seat place  hostess friendly  server nice but seemed robotic approach    It very busy when dined service mostly prompt  TV's everywhere but volume loud easily conversations your group while dining watch games    The pizza very good great but very good  Ordering small 12' set back $20  good but all worth price even being Mandalay Place  cocktails well made  presentation weak but flavor perfect  What's 6 hard  cucumber Efiin very refreshing  Mob a rita Italian Margarita also quite nice pour little heavy handed but balance still nice cocktails  $14 cocktails 10 ounces    The concept good atmosphere fun food pretty good  cocktails star but when considering price everything can't give more 3 stars  nice grab bite before show House Blues if shopping but worth making special trip check out   Much better concept reality  <EOR> I discovered Slice recent 5 day trip Vegas   3 times   Since Strip primarily meat eaters paradise full overpriced tourist traps particularly thrilled find Slice reasonably affordable vegan vegetarian option       Their roasted cauliflower served cast iron skillet drenched amazing pesto sauce   amazing appetizer   The Titan Veggie Burger delicious   black bean patty tasty secret sauce nice touch     The pizza just way thin crust greasy good sauce   basic cheese mushrooms pizza   wife vegan pizza shredded daiya which she gave two thumbs to   Sometimes places put much daiya vegan pizzas but just right amount   To top all off top notch beer selection   Lots wonderful west coast craft beer choices   The servers bartenders very friendly which departure most other places visited Vegas during trip   They located Mandalay Bay Shoppes   Check 'em out! <EOR> Great service good food   Great happy hour items too   Can't enough cauliflower truffle parmesan fries  favorite  <EOR> We usually place when town  Love food especially meatball appetizer  staff super friendly too   Love sit bar chat bartenders <EOR> Wow ! Such amazing experience!! server Allisha sweet knowledgeable  first visit she helped choose some stuff menu everything very yummy she suggested compliments chef! She pretty busy when but never lacked attentiveness professionalism any time fact she busy didnt even seem bother her  atmosphere pretty cool great option fun pizza place family  Super happy chose eat dinner! If try ask Allisha your server tip well she deserves !! Thank Allisha Chefs Slice Vegas ! <EOR> I hosted group 20 just few hours notice   transferred sales manager handled details efficiently made whole process completely stress free someone used organizing events   servers manager restaurant just great   increase guest count 15 25 order more food which taken care efficiently smiles   Because business event couldn't cover drinks individual drink tabs which made things more difficult staff   handled smoothly without hint annoyance   food great too  <EOR> With literally hundreds fine dining establishments within few minutes walk place why would pizza joint jammed into mini mall walkway between Luxor Mandalay Bay?  short cuz food damn good    Minimal wait more reasonable prices casino resorts satisfying dining experience  <EOR> Shoestring fries Parmesan garlic garlic aioli very tasty   meatball sub side marinara sauce wife pasta Alfredo shrimp  Food okay but nothing spectacular  Service decent but nothing ordinary  Server refilled drinks couple times asked everything was  shocker when bill mandatory 18% tip already added although just wife I  don't problem adding service charge groups 5 more but 2 people  Plain ridiculous  What's worse line additional tip bill  coming back again  Would recommend friends  <EOR> I definitely impressed Slice Vegas' vegan menu  meatless meatball pizza while certainly revolutionary tasty  Although music little loud restaurant clean well decorated excellent service  Overall pretty happy experience  <EOR> We used restaurant com coupon which made great experience better  offering beverages both alcoholic non alcoholic large  great suggestions combo pizza pasta sandwiches but then could build your own all offerings  also gluten free vegetarian vegan options  flexibility creates great place picky eaters  atmosphere fun lively shirts offered sale hilarious    The family size pizza good 2 sure would feed 4  individual feeds 1 nice size adult  bowls pasta substantial add ins worth it  enough protein added veggies your last bite pasta   Will returning great thin crust pizza  <EOR> This pizza thin crust fantastic! am gluten free but best friend she ordered fantastic pepperoni pizza could tell difference! Also manager came asked if any requests wanted gluten free beer which Estrella Damm Daura gluten free beer beer pizza party site! Thank Andy crew!! Capital awesome! <EOR> Food very tasty  wife personal pizza 2 toppings pasta meatballs  Both done very well  little expensive though  2 non alcoholic drinks bill $46  Luckily restaurant com certificate  Would certainly eat again preferably another certificate though  <EOR> Pretty darned good pizza price allows still walk away some cash your pocket  getting quick slice while walking by  <EOR> We came Groupon  ordered curry pizza margarita pizza rosemary garlic fries  Curry wasn't great but margarita good  Lots TVs  Good beer selection  located inside Shops Mandalay Bay   Would back without Groupon? Probably not  pretty good though but many place eat Vegas  <EOR> Great pizza Mandalay bay shops area between Mandalay bay Luxor  slice whole pie  even bill your room  Staff attentive friendly  Price point over priced Vegas  ate couple times both times great! <EOR> It's expensive but food isn't good   just take order can't speak ambiance dine experience   staff all seemed friendly  <EOR> This second time first time being same time last year service started off little spotty first but much better evening progressed  Everyone different items but roasted cauliflower side salad meal  roasted cauliflower quite flavorful pizza place wish ordered another one  friends Salmon left something desired however sent back first way over cooked  second came better but learned lesson order fish dish pizza place even advertise it  All all everyone else seemed enjoy rest meals drinks  am sure when  am back Vegas again work heading slice pizza just roasted cauliflower  <EOR> First all food bland took forever service absolutely terrible saw waitress twice hour ask soda refill really toped off take upon themselves charge %18 tip automatically now know why she didn't care she knew she getting tip regardless would recommend place anyone unless its free but bar tenders seemed ok but giving %18 tip someone barely earned pay day really made stomach turn! <EOR> Stopped slice only   last cheese slice display    So     who knows old slice was    But      i review 'em 'em   Wasn't impressed  Crust hard   Cheese average best    didn't sauce  seemed bit heavy herbs     Also 15 seconds placed order fresh cheese pie came out   Why wouldn't given fresh slice????? $5 25 slice cheese piazza should have  <EOR> Service average  Asked server water 3xs  Asked ranch pizza ordered still ask again when pizza arrived  Pastas bomb  Meatballs taste great spaghetti meatballs  <EOR> Stopped while Casino shocked see full vegan menu! server great didn't realize walked right before close but she insisted stay  shared personal size vegan BBQ chicken pizza friend  plenty both $18 50  Pretty steep but great  stomach kind hurt but thats because don't eat pizza very much  would back  <EOR> Stay away sliders meatballs   Nothing food poisoning ruin perfectly good Vegas trip  <EOR> Stopped lunch sitting pool all morning  Honestly just hoping even decent slice middle desert but waitress Bianca great personality recommended il Mangino  type pizza would normally order but turned really good  should knock off star because water brought tasted TERRIBLE but solid selection craft beers 20 made it  <EOR> After checking Mandalay Bay decided grab some food before heading night  Slice Vegas located Shoppes Mandalay Place which connected hotel casino perfect casual quick bite eat   My cousin ended sharing chicken wings $9 95 medium sauce which really good  usually fan wings but loved these! also made own pizza ordered 12 inch pepperoni pizza $14 95 added mushroom $1 95  pizza pretty standard but hit spot    If looking quick bite place relax drinking spending time casino Slice Vegas perfect  Also pizza good hangovers <EOR> Exactly doctor ordered   Good pizza great service casual atmosphere   Went twice three days! <EOR> Expensive but decent thin crust pizza  Good bartenders  3 cheese truffle oil good  Good stop between convention center Luxor <EOR> My boyfriend really good experience here  moment seated moment left everything good  server very friendly would constantly check in  received food very good timely manner servings bigger then expected  Everything tasted amazing salads pizza pasta  no complaints would recommended restaurant friends family looking affordable Italian meal  <EOR> Great food great service  Michelle very attentive  Food delicious  caprese salad delicious unique   the gluten free pizza very good  Love pizza sauce  only downer Pepsi products    <EOR> Went store manager said he fixed advertising $3 slices 3pm   Found he again misrepresented promotion  place just trusted guess  Thought he sincere but wrong  Beware misleading advertising   Suggest walking one  <EOR> Have gone couple times now continue spot pizza when vegas  pizza good place clean beer cold more could want  Oh 5 00 beers bucket 5 <EOR> For basically restaurant mall place isn't bad  meatball appetizer great gluten free penne pesto pretty good well  <EOR> The 5 stars buffalo edamame omg seriously?? die for!! dirty spicy martini Melissa's service  can't even comment cheese pizza slice fab edamame also garlic bleu cheese crumbles ranch? cares good! stopped eating inhale edamame  Ha! Delish! Service fast super nice! #fatkidhappiness <EOR> Food really good service just little slow but food still really good! If don't mind little wait definitely worth food! <EOR> Over priced got   Didn't see slices only until ordered might better   Very disappointed   Also $6 soda outrageous  <EOR> Mike waiter far most personable ever experienced Slice Vegas   time sat down until time left Mike provided nothing but warm welcoming atmosphere prompt attention periodically checked sure satisfied   food would expect pizzas pastas various Italian inspired dishes   If come expecting Olive Garden quality you'll pleasantly surprised   Personally food Slice tastes much more fresh better quality portions pay   back page full gluten free options which lots options   Mlife users sure save your receipt take Mlife desk your tier credits!  $69 99 challenge finishing Double stack 18 pizza under hour   All terms conditions listed menu which nice   leave comment card check billfold which allows give feedback right then there   those looking quick bite separate counter right restaurant where simply purchase slice pizza take go   No pastas entrees served area   Highly recommended anyone looking quality pizza various menu items  <EOR> Great staff   Great food  Good variety menu   Comfortable seating  Conveniently located between Mandalay Bay Luxor  recommend it!   I travel Vegas twice month place worth visiting every time  <EOR> Went during off peak season glad did   It happy hour 3 6 pm select appetizers half off well wine beer selections  Servings massive price cheap!  We buffalo edamame garlic bread real garlic infused sweet potato fries slice cheese pizza wine  1 5 way already stuffed ready call mercy   Staff super friendly  bit unfortunate during off peak season while maybe 2 3 other parties  <EOR> 3 5  Located shops connect Mandalay Bay Luxor Slice Vegas some good points 1  sell slice well 2  Happy Hour runs during work week   Other Slice Vegas would probably dinner pick based off sheer convenience when being utterly lazy don't want walk far anywhere  really wouldn't first second third pick pizza Strip but gets job done when need  bad pizza just greasy knife and fork pizza doesn't leave any lasting impressions pizza happiness your mind  Pin Pizza does me! Kudos guys Yelp discount  always expect Strip pricing anything pricing seems exorbitant pizza quality here  Stop if your death bed hunger need pick me before next activity your to do list  <EOR> Have eaten twice during vegas trips great both times! Prices pretty high $11 salad $19 personal pizza $10 bruschetta   But personal pizza large enough split paid around $45 app pizza beer  <EOR> Very disappointed Margarita Pizza  9 year old couldn't eat it  Super bland more sauce cheese  worth $30 18 inch  Since when does kid spit pizza?! Caesars salad bland too  only tasty item garlic fries  Disappointed choice  <EOR> Located next door Burger Bar inside Mandalay's shopping area Slice large eatery full bar several televisions varied menu   Service prompt friendly quite few servers working early Saturday lunch shift   Slice offers pizza's pasta sandwiches salads burgers   tried burger Philly cheese steak sammie   Both entree's came choice sweet potato regular fries   both sweet potato fries portions huge!  Both sammies well cooked big flavorful mention prices considerably cheaper Burger Bar     One cool item noticed big glass beer taps order placed your table front bar   Basically least yard size glass tube its own tap bottom pour your own glass totally cool   I strongly recommend trying place if your stuck Mandalay want eat some place good but still affordable  <EOR> I can't believe came pizza place didn't order any pizza! friend shared order your mamma's garlic bread  loved pesto spread roasted glove garlic  garden salad which filled all regular ingredients tomatoes cucumber red onions etc  almost big enough shared  am part time vegan excited see all options menu   Service friendly  plenty seats intimate time big group friends  TVs bar keep date scores  section well  <EOR> We attending comedy show other night house blues decided give book mark try glad did!     Located right next burger bar shoppes area Mandalay bay  made reservation yelp seated promptly      server Johanna very helpful  restaurant com coupon yes check them because ! She informed needed spend $37 50 take drink order  boyfriend ordered absolute gimlet it sounded good but wasn't send back  offered pay but Johanna no problem replacing it  decided play safe just order bottle Pinot noir  wine prices bottles fair carry some very drinkable brands food    Oh gosh! ordered off vegan menu yes said menu ! opted almond pesto cauliflower truffle sweet potato fries vegan veggie pizza  Everything came pretty quickly  Seasoned perfection generous portion sizes everything tasted amazing  honestly say can't find thing complain about  vegan dessert menu looked great vegan zeppollis! Chocolates cake pnb frosting!! Ny cheesecake!!! but just couldn't fit anything in  figure just another very good excuse come Back      happy hour mon thurs 3 6pm  Apps half off informed house wines cheaper soda! far new to's when strip!! <EOR> Tyler server provided lot help great service helping select gluten free vegan items  Fyi small pizza person common   <EOR> Really good pizza  crust done right both garden bbq chicken pizza great  ordered Caesar salad well very good  Good casual eats Mandalay  <EOR> If place isn't overrated sure is   I'll start saying inclined try Slice Vegas because Groupon   local always entertaining spend few hours Friday night Strip looking all tourists figured could entertained eat cheap    Neither drinks alcohol any regular basis cocktails mix thererefore cannot comment prices    We started night 15 min wait table which really wasn't bad   staff seemed friendly give them + department aside fact waitress bit peeved only ordered water lemon   someone tries pay attention calories put into body don't normally drink soda juice sorry but paying $2 75 $2 95 water Lipton tea bag    lot things spend lot money but going ripped off when don't even want item   she peeved she would gotten standard 20 25% tip    As far food ordered antipasto app think $11 95   decently sized good amount taste but think just spoiled coming back east   used really hearty platter when antipasto   am also looking more meat cheese Vegas seems no gets right  addition antipasto ordered 12 meat lovers pizza   tasty say MUCH tastier Grimaldi's everyone raves but seriously damn near $20 12 inch pizza $30 large    joking   no way hell would EVER pay $30 16 inch pizza don't care what's it    So all all tourist walking thru Shoppes Mandalay Bay dying pizza more power you   local don't waste your money   plenty places town mediocre pizza less money  <EOR> The pepperoni slice Caesar Salad terrific!  Tasted NYC slices kudos kitchen   The bartender very friendly service fast prices just right! <EOR> Had great experience large group 13 people   Fantastic service  Very attentive prompt     Food good prices   fine dining but prices reasonable   They honored Yelp check in coupon group 13!  very pleased that   4 stars! <EOR> The best italian food ever     the buffalo greek pizza vegan menu mind blowing other dishes ordered  great staff amazing     fantastic experience must visit!!! <EOR> I am giving Slice Vegas only 3 stars simple reason food poisoning somewhere during stay Mandalay Bay places ate   say liked food better would probably give 4 stars if didn't sick   I really enjoyed bruschetta which included tomato bruschetta olive tapanade roasted garlic Italian white beans   really yummy nice size portion   also your own pasta mozzarella cheese pomodoro sauce artichokes   also ordered mushrooms but forgot add those brought them side   The service ok but busy while there   Overall liked place lunch but sure if sick   say am leaning towards buffet    <EOR> Friendly staff  Great food fast service  12 supreme pizza shells florentine  Great portion  Hit spot  location between Mandalay luxor  full bar  Lots alcholic beverage choose from  Music playing also lots T V  <EOR> I came back kids sat Restaurant time counter   much much better   Calamari good ask marinara side    Pizza sandwiches solid well   Would 4 stars stand alone but can't forget terrible pizza slice  <EOR> I think place just ok  ratings definitely reflect it  slice cheese pizza just ok  wasn't best but wasn't worst either  big slice  Flavoring freshness ok  Kinda just ate grab casual type place  slices pizza sitting counter easy meal  aren't many dining options part Strip  really did if carryout give whole pizza box just slice  easy carry around  <EOR> I wasn't sure expect but all worked just great  Laid back atmosphere very friendly staff great selection local beers most impressively full vegan menu!! Thank thank being accommodating delicious  <EOR> Kind disappointed pizza  opinion worth price  wife love pizza crazy craving slice  Decided check place before show while didn't mind paying price less satisfied flavor  lacked any flavor didn't really leave definitely come back more feeling  sauce meh dough slightly better  see people would think amazing if drunk because well they're drunk but wouldn't recommend any pizza lover just wanted good pie  <EOR> Their pasta good! coworker obsessed pesto she said she could eat every day lol  tried baked salmon angel hair thin slice bread  bit greasy but just most pastas least flavor very good  then second time building your own pasta $30 could use Yelp deal  also delicious!  It's lower side budget restaurant inside hotel because give big portions  sampled few bites other dishes well all tasted good   Service friendly prompt too    Honestly lower expectations place inside hotel but say pleasantly surprised!  I'd come back if craving some pasta Mandalay Bay   *** Don't forget buy Yelp deal! almost 50% off! Limited per table though  <EOR> Went towards closing knowing slices might old ordered new full pie $28!  Well only eat sliced disgusting  Some worst pizza ever had  barely even worth five dollars   Well pizza dough tasted bland burnt   Topping where high quality all   only times bad pizza straight fridge Pizza Hut Dominoes   I because four stars yelp but mistaken  <EOR> My colleague approached hostess stand well 10pm when restaurant closing 11pm  greeted welcoming smiles seated quickly which rare when restaurant close  menu changed since last visit but still accommodated request even though wasn't option anymore  waitress pleasant very attentive  Then all sudden could see lot movement staff gate restaurant down   when noticed something wrong but staff appeared cool calm collected  asked locked here? provided all information knew said lock down due shooting  news tell details attack but tell details experience Slice Vegas  1 manager Joe top things 2 truly felt safest place casino other establishments kicked guests into chaos 3 establishment did charge anyone meals because priority safety 4 offered employee restroom wouldn't any danger leave 5 stayed entire time even when access personal vehicles during terrorist attack stayed ensuring made safety  owner other high level staff came scene assisted police department making sure safe could home risking lives customers  Never more positive memorable dining experience  return tip staff Slice Vegas forever spot heart  <EOR> A great place come if you're looking slice pizza brew  your own which crust right amount chewy toppings delicious  your own did disappoint  Fast prompt help service  Service great great time  entertainer amusing  Would come back again some pizza brews! <EOR> Party 8 4 kids 4 adults reservation cinch  greeted very friendly staff  Food awesome everything was actually great! people really good don't even work hard coz they're just great do! <EOR> They full vegan menu back page menu  cauliflower alfredo Gardien chicken  yum creamy garlicky could licked bowl clean but didn't  But wanted to!   Great eating alone gave full booth  sports bar vibe  <EOR> Great service food  Happy Hour prices selection appetizers awesome  Portions big  Definitely going back  Bartender friendly attentive  <EOR> We Slice Vegas last time staying Mandalay Bay   really happy see vegan menu   often find great vegan food great regular food keep everyone happy   perfect family   meatless meatball sub which served side salad then ordered vegan chocolate cake all excellent!  family enjoyed meals well all agreed would return next time town try vegan pizza  <EOR> Loved place pizza point service top notch great beer selection <EOR> Stopped quick slice pizza beer  call lunch Vegas! located passage Luxor Mandalay can't miss picture smell pizza pass by  $4 50 slice cheese then build your own pizza using whatever ingredients list $0 50 each  Pretty large selection beers lot TVs if want watch some sports  constantly ask if just 1 slice enough don't fall slices pretty loaded won't fell hungry rest day! <EOR> Real good pizza   mom loved titan veggie burger   little expensive would give 5  <EOR> Slice Vegas lot vegan options a full page menu range appetizers salads pizzas sandwiches pasta dishes surely find something if your vegan hungry  location located inside Mandalay Bay forum shops across Lush store  bar restaurant tons tvs watch whatever sports games desire but loud environment take into consideration before bring grandma down unless she likes party  Haha  We decided fries vegan ranch ketchup vegan garlic bread vegan BBQ chicken pizza share  fries skinny cut fries but cooked perfectly overly salted  garlic bread served full head roasted garlic side smear over bread which toasted perfectly pesto spread top  BBQ chicken pizza actually delicious even though daiya cheese favorite crust crispy but burned onions micro basil top made pizza  server awesome attentive but overly annoying even though she busy all needed  great place discover while about  also happy hour 3 6 half price appetizers!! <EOR> Got BBQ pizza special some soup  soup very yummy  loved it!  The pizza nothing special IMO starving  But groupon cheapest lunch choice strip   oh tried some brother's cajun fries  pretty good  <EOR> This place nice atmosphere  good menu vegan vegetarian but    food good  pastas sauce contains Flour water  No spice all just basically bland food  Really nice staff hospitality! <EOR> The pizza calimari die for! Best calimari ever full flavor  drinks nice strong! little expensive side pizza but worth every penny! Oah free valet parking <EOR> This place OK  $30 whole pizza  Service slow seated when plenty booths open  Service also slow check  Both annoying because needed going  first time just slice pizza service fast  think next time if there  <EOR> Pizza new York style  Service hot  Beware bring all food same time  Vegan items pretty good Locals beware Mandalay bay charges $7 parking! No validation  <EOR> There seems some sort hype around Las Vegas pizza joints month Slice Vegas included Mom decided try out   There small wait when arrived because place actually pretty busy which book usually good sign  mom can't eat dairy products due food allergy she asking manager if Vegan cheese could put pizza  manager actually kitchen came back piece she called tease cheese mom try see if she liked taste before she ordered pizza covered it  Mom claimed best Vegan cheese she ever tasted   We seated waiter came right away took drink food order  He nice guy but busy he forgot drinks flagged down another waiter bring them us    We ordered 10 meat pizza dish Pappardale pasta spicy marinara sauce  Both items ordered excellent! pizza nice thin crust wasn't overloaded toppings point where couldn't pick up   it perfect! Plus made half pizza vegan tease cheese other half Mozzarella Mom could both enjoy pasta great flavor well though wasn't best pasta ever pretty damn good   To top off cannoli dessert which just average My major gripe place SUPER inflated prices  understand we're Strip everything more expensive but $18 95 12 inch pizza pretty outrageous  pasta dish $14 95 cannoli $6 95  Way pricey although food good staff extremely nice   especially manager! <EOR> Vegan offerings include gooey pizza best chocolate cake ever!  Also giant cocktail bowl 4 normal people  or enough date They fun setup menus cans double pizza stands  brought whole family kids loved zeppoli! <EOR> It somewhat busy but no trouble seating party four dinner   Meh  Nothing memorable food though except meatball sandwich bland  mozzarella cheese sauce didn't much it  sprinkling parmesan helped but still wasn't much flavor  spaghetti meatballs insipid lifeless too    Service okay food did come quick but please something flavor food  <EOR> Forget all glitz strip when decide where pizza Vegas  mean Wow  ordered meatball appetizer build your own pizza   Both awesome!  some best crust pizza long time  <EOR> This OK pizza ordered 10 meat specialty pizza super salty crust perfect though   ended scraping most topping off cut salt then edible   the waitress knew salty she brought water told story 10 meat pizza experience wish she would warned us  restaurant great sports bar atmosphere waitress attentive  <EOR> The staff service fantastic! pizza above average but bit pricey get  wife dirty silverware dirty plate which exchanged another dirty plate   seems dishwasher should fired  <EOR> Great experience @ Slice Vegas!  Thank offering gluten free pizza!!!  Delish!  We'll back! <EOR> So happy found great place feed hungry kids long day pool   Perfect spot when staying Mandalay Bay hotel  Johna server she great   wait little she gave kids pizza dough keep them entertained   ordered Caesar salad share family size half pepperoni cheese  Garlic parmesan fries came free check in score!   Food really good  When ordering Caesar niece tasted something crunchy she asked if any nuts because she allergy  Johna assured none  Later when ordered cannoli dessert she remembered niece's food allergy! come pistachios  thankful she paying attention did notice   Definitely recommend trying place out!! <EOR> Great pizza joint great families  Beer specials only $4  18 inch pizza $30 enough feed family four  <EOR> It Sat  evening pretty busy  First time unfamiliar rules place  two sides   A takeout side when order seat yourself side where seated then order   We ordered slice pizza takeout side  not really thinking   and deciding would rather sit table   we waited seated  being seated informed hostess ordered togo side wherein told manager guessing very pleasant would order more food if wanted sit table  Okay problem let's it   and she left   Then waitress came over    if looks could kill   we would dead   lol  She extremely rude refused hear fact going order more food  Once date left table check why food taking long she walked over demanded leave    and point lost appetite didn't want even bother causing scene addressing manager    really no reason ruin night over whatever issue waitress having  Customer service priority here  <EOR> Absolutely best pizza ever Vegas  all meat pizza does mess around  Pure awesomeness  <EOR> Worst pizza world! wouldnt take pizza free let alone 30$ it  Much better choices town  Service professional lacks attention mid week afternoon shifts  bartender serve because theres no waitstaff floor  place dead dont staff effects service  <EOR> Food good   lasagna   Amazing  Wife fettuccini brought luke warm best   Kids pepperoni pizza sauce awful   server super nice but attentive say least   Drinks strong worth money   Would com back again but favorite  <EOR> Except pizza prices highway robbery  shrimp mushroom pasta hard garlic bread bottle water cost $28  know Vegas don't know expected   but say pasta really good  shrimp ginormous! Would pay again same meal? Absolutely not  But decent Italian joint  <EOR> The pasta fantastic here! flavorful  share but wished own plate  twice hope come back again solely pasta  Service also great well  <EOR> I would did hesitate return lunch dinner  vegan menu delicious desserts too!!! pizza veggie burgers meatless ball sandwich was <EOR> I Hawaiian pizza thin crust 6 slices 12in  pizza itself neither good nor bad just average   They don't cheesy bread offered some  4 slices sourdough garlic bread mozzarella cheese top  appreciate waned accommodate but wasn't great    Probably worth $36 spent but definitely helped hangover <EOR> Love place  vegans   and always pleased menu  When Vegas first stop  love vegan menu continue bring business spot  staff friendly always feel home  Kiddos     keep place mind when visit Vegas! <EOR> Our waiter Daniel great!!  Side salads listed menu but $3 99  Buffalo chicken pizza good  ordered Romania  chicken salad  chicken dried but Daniel mgr quick bring new chicken  Maybe stick pizza imo  <EOR> No problem service friendly hostess sat immediately  food quality below par   group 6 adults all ordered pasta appetizers several bottles house red wine  Spaghetti meatballs lasagne chicken parm    pretty much every pasta featured ordered garlic bread toasted ravioli appetizers  Maybe pizza better   would never back Burger Bar next door very good   Las Vegas stupidly expensive often food quality disappointing  <EOR> Great food fast service! buffalo edamame good!!! hot wings great too! <EOR> Super easy sit bar order drinks food  Definitely order slice bar  pizza VERY good thin crust crunchy chewy fresh  Would try garlic bread some point   when feeling little lighter presently am P <EOR> Had first dinner Vegas late night go to throughout rest stay Mandalay Bay  specialty pizza pasta garlic bread wings everything good    AMAZING but def good if you're looking reasonably priced menu comfort foods  take also life saver when just wanted relax hotel room bit!  Other ambiance fun if you're into sort thing plenty vegan options! <EOR> The four cheese truffle pizza alfredo sauce good   chicken sandwich avocado chicken really dry   Friendly service though  <EOR> Came late night satisfy pizza cravings  option take different types sizes  margarita pizza which delicious  Service quick friendly I'd again  <EOR> Taste wise place deserves 3 stars definitely better  However since strip price very decent service excellent  It's located next Burger Bar Hussongs Mandalay Bay  sit down restaurant well take away where order 1 slice  If sit bar 2 slice minimum slices $5 each  If order places pizza slices necessarily fresh  Sitting restaurant guarantee freshly made pizza  We sat restaurant ordered 12 pizza plain  menu some sandwiches salads design your own pasta choice  Sunday also brunch menu  The service excellent  server attentive gave some free dippings pizza Parmesean cheese ranch blue cheese dressings  The pizza eh  am fan dried oregano man use LOT it  sweeter sauce no dried spices  But cheese good wasn't greasy all   It $16 change decent size pizza strip bad  Just wish tasted better  I dont know I'd back but wouldn't say never  If dont want spend arm leg dont mind dried oregano your pizza might want try place  <EOR> This express side only  We ordered vegetable slice hawaiian  toppings really scarce vegetable slice piece sausage it  vegetarian didn't mind but see being problem someone is   The crust actually bad but overall food just Meh did fact caesar salad came broccolini which haven't seen before  always more vegetables salads welcomed addition   It if want something quick cheap er but other no reason come here  <EOR> VEGAN REVIEW*  I love place  must any Las Vegan  There's full vegan menu containing chikn wings pizza pasta dessert friendly staff decent prices  all 4 vegan pizza options well chikn wings pesto pasta zeppolis  Everything tried perfection! staff always extremely friendly! If you're staying vegas place DEFINITELY worth visiting  <EOR> Great place grab great Italian meal  town Vegas Marathon great place carboload   Very friendly service  Highly recommend place great delicious quick meal  <EOR> OMG! RUN Slice! Food legit! If want fresh delicious homemade Italian dishes pizzas place! taste top quality ingredients dishes  homemade meatballs Caprese salad cheesy garlic bread calamari chicken parmigiana BBQ chicken pizza REAL cannolis! Hey say we're Italian we food! Servers friendly fast! Great food great atmosphere great prices! back! <EOR> Meh  DEFINITELY experienced better     Food extremely greasy  friend pesto pasta chicken mushrooms felt olive oil pasta  noodles DRENCHED oil kinda gross  only time never liked pesto sauce!!  I ordered blue cheese burger sweet potato fries  sweet potato fries yummy burger alright  meat kind dry but all other addings made pretty tasty burger   The cool thing though big glass beer taps order placed your table! glass tube  probably yard size its own tap bottom pour your own glass  Very awesome if want some beer your pizza burger!  I'd really only eat if staying Mandalay Bay wanted eat somewhere convenient  Otherwise kind pricy quality but give huge portions! However they're die leftovers  no 'wow' factor food but decent Italian food decent price  There's much better Vegas though  If you're only weekend I'd try something else! <EOR> Excellent vegan options  recommend vegan buffalo chicken pizza  Amazing!! Also Your Mama's garlic bread must!!  For rest group il Mangino pizza great!!  Service always point restaurant great atmosphere! <EOR> Wasn't advertised    'Slices'   Might well buy whole pizza instead individual slices   they happy hour different deals throughtout week  uploaded them    See photos   You're paying rent prices pizza    Common food strip prices  <EOR> Came lunch hungry between Luxor Mandalay Bay  place closer Luxor   Ordered soup pizza 2 drinks  soup okay but sadly beef stock when didn't need one  Ordered veggie pizza  very soggy laden cheese even when asked light cheese   The server nice but price quality pizza pizza place I'd rather somewhere else  <EOR> A comprehensive vegan menu appetizers entrées desert  food great servers very helpful friendly  must visit vegans Vegas  <EOR> Wonderful list vegan options anyone jam! garlic bread delicious staff usually top things <EOR> I  lived Germany 3 years Hofbrauhaus Munich   When came across place decided try out   first thing did course order tall glass beer   taking gulp beer completely shocked   taste just real german beers Germany   tend develope taste beers living 3 years  import brand but real deal   manager walking around place asked beer taste just one's germany   He told beers themselves shipped directly Germany import brand  <EOR> Awesome vegan options! Totally loved food service! back   even though only Vegan table   all non Vegas LOVED food   Pizzas fettuccine Alfredo    Wonderful family dinner    Thanks Slice Vegas!! <EOR> Dined friends Sunday night due slow service food arrival thinking 2 stars fair   server good until he taken food order which he pulled Copperfield invisible   While waiting meal party finished drink ask another server help guy MIA   friend lasagna happy chicken Parmesan happy size chicken breast but food warm best  wife fettuccine Alfredo liked flavor but also disappointed heat dish when arrived   waiting more reasonable time upon completion meal again ask another server bill   Would give shot again but very hesitantly  <EOR> This only review take out   Short Pizzas okay great when you've drinking but Cosmopolitan Secret Pizza great  Crust bit bland  Service spotty  bit pricey $23 18 inch pepperoni   Came 11 15PM believe we're half way closed but no problem could still buy pizza slices!  I could order any new pizzas but case wanted $18 95 + $1 95 per topping large 18inch 12 inch $9 95 + $1 95 per topping specialties already made range something $25  some interesting ones prosciutto pesto but suppose try next time    The girl helped nice but did really listen well  friend asked double slice pizza verbal reply believe she understood  Unfortunately walked quite distance already realize she didn't nor did she reheat pizzas  suppose reheating personal preference pizza still warm but if paying $23 large pepperoni expect hot    In end good spot drunken eats but many better options strip  <EOR> Once heard Slice Vegas Vegan Buffalo Pizza knew only matter time before would wind once plane touched down Vegas   Located Mandalay Bay along another Vegan friendly restaurant name Hussong's Cantina Slice Vegas offers full Vegan menu  mostly consists Gardein Daiya based recreations regular menu  Hey Vegas damnit! Nobody comes eat salad   With many options choose skipped Buffalo Pie favor regular version babygirl would able share pizza she isn't keen spiciness  thin crust but rest Daiya faux meat heaven  biggest Daiya fan but great substitute pizza   I ordered side Vegan Buffalo Strips appetizer myself  If known wouldn't very spicy would've atomic sauce instead  odd put sauce side rather smothered into strips  Perhaps would've given more flavor well joy getting your fingers messy much away Buffalo sauced goodness  enjoyed but $10 95 bit pricey  Even Vegas     I wish hungrier visit menu many options from  Various appetizers pasta soups salads desserts more  many pastabilities little room tummy  prices could lower quality food but can't complain much  Even though rating 3 5 stars rounding simple fact type Vegan food Vegas rare find simple fact back again try more things  Oh atomic sauce  <EOR> This place good if you're craving pizza especially vegan  Service good every employee really friendly smiled   Ordered cauliflower vegan wings chicken parm vegan hot sauce ranch pizza forgot called $70 iced tea    Everything awesome just prices dig little deep your pockets small portion  <EOR> My family staying Mandalay Bay son's wedding Vegas area decided rehearsal dinner Marquee Room Slice Vegas restaurant   loved casual decor room convenience all guest because located right hotel    When called reserve room spoke Tiffany Easton Group Sales Manager wonderful deal with   contacted 3 months before dinner phone I live NY she couldn't more helpful   If she wasn't available when called she always quick getting back me   extensive menu choose much more  menu regular part restaurant food very good we several appetizers pastas entrees everything good except shrimp scampi chewy    servers excellent very attentive   When dinner over let use use room another hour over contracted other friends family could stop spend some time son bride be     wonderful time just want thank Tiffany servers making great night  <EOR> We definitely coming back here  food options everyone  vegan buffalo pizza  best vegan pizza eaten  Save room vegan chocolate peanut butter cake  staff great  located shopping mall between Mandalay Bay Luxor  <EOR> 08 10 2017  Hubby stopped hanging Luxor couple hours    One slice pepperoni actually two slices  soda = $9 20  bad deal!   The crust thin crisp outside little bit chew center = yummy  pepperoni strong great flavor but think needed just little more sauce cheese help flavors marry    It would definitely place come back try whole freshly baked pizza  <EOR> Food great service great  But HUGE problem   Came birthday girl gluten allergy   It's mild enough cross contamination wouldn't huge issue  But she ordered gluten free penne marinara which GF sauces  She loved taste  Doesn't even taste gluten free! hour later she major reaction  Based she through mild reaction would come cross contamination  definitely gave regular penne specific instruction allergy   Not happy    I only wonder would happened if person more serious deadly allergy  <EOR> I visited end Vegas vacation because heard offered vegan cheese pizza  surprised when turned menu over whole separate vegan section! offer meatless meatballs chicken strips both gardein well Daiya cheese  number appetizers pizza selections even desserts! ordered bbq chicken pizza delicious!! wish could ordered more especially dessert but flight catch  <EOR> Subpar pizza slices  services good though  only ordered pepperoni slice garlic bread mozzarella cheese  order ready 8 minutes  pizza average  garlic bread hair can't advise flavor  <EOR> The bottom line STAY AWAY  Over priced middle road food even restaurant com certificate   Horrible service! Waiter interested waiting us  We're demanding special orders extra things either   Waiter helped himself 20% tip suppose 18% per cert over charged credit card $10  home called spoke manager he corrected credit card charge  When told tip he gave email said he would mail 2% back  tip issue isn't worth time    I recommend staying away Slice Vegas  WAY many other better places eat  If eaten check your credit card statement  <EOR> Eh     entirely sure feel place  slice vegas twice now  Both times wait sit entirely long opted to go bar area instead  say having little bar area great people want food without waiting seat    The quality pizza only so so it's bit greasy taste ready slices taste kinda stale  Definitely opt making your own pizza if time money friends eat because pizza size actually decent     As far trying anything else only 'Not Your Mama's Garlic Bread' which let down not very garlic y     Oh also place isn't cheap but where Vegas is?? But saving grace right next Fat Tuesday's SCORE! <EOR> Incredible service food very cool vibe really nice servers! Would back more !! <EOR> Local discounts!!!! Very good pizza also garlic Parmesan fries  very good  service quite excellent well very fast would come back highly suggest locals come if area <EOR> The vegan options Slice Vegas absolutely delicious! hubby shared chik'n wings roasted cauliflower Romelia's salad entree while hubs meatless meatball sandwich Cajun fries  While amazing dinner sever Bianca made experience memorable especially since birthday made feel only table  Also Katie bartender knows stuff! see amazing ladies delicious meal fun time!!! can't wait come back  <EOR> Walking Mandalay Bay Luxor hungry saw Pizza place   two options sit down quick order slice counter seating go   decided stop quick side order couple slices dine counter   It's typical order slice joint    you select your Pizza slice re heat call your number pick up   ordered 2 slices Cheese Pizza  http www yelp com biz_photos slice of vegas las vegas?select=e7il4LoTHrBJ4bjvybT2CA#e7il4LoTHrBJ4bjvybT2CA  It didn't take long Pizza ready   Pizza itself forgettable though   little Salty lacked flavor beyond Salt   Crust bit cardboard very tough     there's difference between chewy tough    I chewy but dislike tough dough   Overall felt wasted calories   Return Factor 10% <EOR> My group staying Mandalay Bay naturally ended checking shops   My brother stopped happy hour since needed snack tide over until dinner time   We sat bar nice young lady showed specials  thing really impressed beer selection  TONS craft beer  Most stuff distributed east coast seen tried most before but enough new things west try   We each ordered slice cheese pizza garlic parmesan fries split  pizza pretty sad  Dried overcooked very cheesy  Reminded something you'd high school cafeteria gas station  fries good really liked pesto aioli    The crappy pizza real reason three stars  Everything else good  Even cheap price seemed pathetic  When your logo damned pizza slice should effort better pie   Maybe bad day but least happy hour prices good! <EOR> The Caprese rocks!  Gluten free spaghetti bolognese sauce meatballs bomb   The Irish Mule must drink  <EOR> What perfect spot Vegan options! menu good much choose delicious was! personally sweet potato fries vegan ranch mushroom spaghetti buffalo edamame! <EOR> Dying slice pizza bartender complete jerk   busy talking fellow workers   ask service  Then she attitude  many places Vegas bartender attitude   Manager nice  Wanted help   name Angie she needs go   many other places put that!!! <EOR> This sweet elderly woman asked help  thought would doing favor taking $100 restaurant com coupon off hands since she didn't smart phone access computer printer   bad     First tried really nice restaurant but would only let use $25 time  Next drove 2 Japanese restaurants but both didn't accept coupon   Then drove diner but closed 3pm  should checked Yelp app since restaurant com app didn't update diner's hours    Finally called Slice Vegas made reservations friendly receptionist   walked all over Mandalay Bay casino but could find restaurant   time fainting exasperated point   called receptionist again she patiently guided through all shops smiling face!   The energetic helpful server Pete called manager help figure use restaurant com app where order $75 worth food use $50 coupon  worth it!  The Choked Pig pizza fantastic thin crisp crust which well bacon artichoke whiskey sour cream topping   Salmon Portofino seared perfectly moist fresh firm fish salted peppered just right!  ate Brownie Sundae gusto took cannoli tiramisu doggie bag  Am enjoying leftovers now compose review    Everyone Slice Vegas attentive understanding   really appreciate help amazing food!  learned lot return again sandwiches salads maybe another pizza! <EOR> Alicia legit made great recommendations based table different preferences   pizza delicious great break if need chill take break non stop hustle bustle Vegas  <EOR> I would give place 0 stars if could  husband gluten dairy intolerant eat items without getting violently ill  He even throws blood time time due severity sensitivity  wanted treat nice lunch very excited when saw place advertised gluten free vegan  Upon ordering informed pizza cooked oven other items but still gluten free proceeded order  waitress then informed pizza very small would want add something else order  asked which items gluten free she informed wings gluten free  Upon receiving appetizer told cooked same fryer fact gluten free started eating  leaving husband violently ill called complain  informed fault ordering items because cross contamination should knowledgable of   We only place because advertised gluten free  would ordered if knew NONE ITEMS ACTUALLY GLUTEN FREE The customer service mistake just added insult  manager unapologetic uncaring situation  He claimed ask celiacs disease give warnings cross contamination which even slightly hinted at  He also said miscommunication when fact blatantly lied to  specifically asked questions regarding husbands allergies instructed purchase items conflicted allergies  If advertise items gluten free need actually gluten free   YOU WOULD NEVER SERVE SOMEONE SEVERE NUT ALLERGY DISH CONTAMINATED NUTS <EOR> I came recommendation fellow vegan friend  reading reviews unsure think  immediately seating helped fast only waitress but 2  Service impeccable    Food  whole back side menu vegan options  here's tip 3 6 vegan happy hour appetizers  Yay us! menu plentiful many options no clue order  Normally 1 option choose easy but 20+ options choose from    We started vegan hummus which very good  roasted peppers crispy chick peas center best  ordered vegan hamburger sweet potato fries  burger amazing! all fixings  Vegan cheese mayo well everything else normal hamburger  taste great only wish hadn't scarfed down all hummus because kind full  lot food!   My coworkers ordered pizza chicken parm  Both seemed pleased options  over top them    All all great place enjoy! say options menu great but all things comfort own home when eat eat things new  Restaurants only 1 vegan option usually good choice something wouldn't normally have  although lot variety things would access grocery store home    Happy see more restaurants offering vegan options!! <EOR> A FULL VEGAN MENU!!! ordered vegan menu friends ordered regular one  vegan meatball sub girl traditional one  amazing  place great if group vegan nonvegan people looking great place eat  price just right too  <EOR> Excellent food awesome happy hour! pesto hummus amazing two giant slices pizza $12 tax tip  Best deal Vegas! Service great too  <EOR> Omg!!! ex yesterday dinner  best food ever garden salad dressing yummy  Then thin crust pizza die for  Then fish bowl drink which also awesome  deff stop again when im Vegas!!! <EOR> My husband came casual dinner chicken parmigiana delicious immortal burger perfect  server friendly quick  Highly recommended Italian food <EOR> This review carry out   whole dine restaurant which looked OK Restaurant Row area   very easy while Mandalay Bay appears open late night  The pizza ready just pick your slice heat up   decent quality size but tremendous deal   slice meat lovers plenty meat nice crust   bought slice water coke $20   am guessing slice $10 total much pay! <EOR> I think main thing place going its proximity Fat Tuesday  Nothing late night greasy pizza your alcohol  keep coming back 2 reasons open late walking distance me   Their pizza thin crust but never satisfied crunchless crust  never crispy  portion sizes huge but comes hand hand high pricing  mean $30 18 inch sparse toppings bit much isn't it? Even Vegas standards? Plus little wings $12! $12! 7 pieces! Side note 7 weird number gave extra gypped  Sure came 5 sticks carrots celery but $12?!  Service okay  tried redeem yelp check in free fries but told dine in only  didn't read offer carefully bad  gave free cup water normally $ 50 while waiting though   Will back? Probably still going complaining myself whole time  <EOR> I expecting lot when randomly stopped place lunch Saturday but did disappoint! Very kid friendly even give kids ball pizza dough play which equaled least hour entertainment 3 year old  ordered lasagna side salad truffle parmesan sweet potato fries garlic bread everything fantastic  yourself favor those truffle fries OMG  Even side salad which other places would just lettuce dressing chock full edamame red onions cucumbers dressing mixed well within  really cant wrong ordering here  <EOR> Came pinch cousins quick affordable bite eat   The calamari ordered wasn't fried crispy  also served marinara sauce which unexpected  wasn't horrible but definitely needed more crispy   We ordered 12 personal size Hawaiian 5 0 pizza share  each ended 1 5 slices each  dehydrated pineapple made saddest Hawaiian pizza ever seen  Again wasn't horrible but definitely unexpected   Lastly ordered Mama's Garlic Bread  opted cheese ours all could taste cheese  least order came 4 slices  also comes roasted garlic rub garlic yourself  different     Overall food isn't horrible but could better  Quite average  service decent  <EOR> Food outstanding service terrific waiting see Michael Jackson awesome experience <EOR> The best pizza strip hands down! Reminds New York pie  Great staff great food  Tell Big Slice said hi! <EOR> We simple 12' pizza 32 ounce beer which let keep class   The pizza super thin crust mushrooms garlic green peppers it  hot very fresh tasty can't wait back again  Delicious waiter Brent really welcoming helpful thank Brent  <EOR> Ranked among best pizza ever had  stop every trip Vegas  Loved it!!! <EOR> I really enjoyed gluten free meal take all allergen request serious which refreshing  Very delicious spinach Alfredo chicken! <EOR> Great place grab some vegan eats vegan non vegan alike! great vegan menu awesome omnivore menu  love vegan cheese cake pizza! fish bowl fun drink try  <EOR> We happened walk place looking pizza glad did  national beer day only $5 beers ordered just cheese pizza great  Melissa bartender she friendly gave lots great ideas where go  would definitely recommend place while Vegas  <EOR> We ordered margerhita pizza   am sure establishment understands concept margerhita pizza   crust dry   sauce tasted old way over seasoned  micro basil no flavor   expected  tomato y marinara sliceds fresh tomatoes bright whole basil leaves   Nope   Dark dingy brown sauce thin slices melted cheese the quality worse little ceasars which would preferred point considering price   also ordered garlic bread cheese   9 bucks 4 slices   know garlic bread grocery store bakery silver bag 2 bucks? Well   that better   Slight redemption roasted garlic served bread    because garlic  Yumm   service acceptable  <EOR> I took family dinner really enjoyed experience  atmosphere casual friendly  service very efficient quick  salad pasta enjoyed the food very much  marinara sauce delicious   Being former New Yorker felt home   in  good way  glad found place ! <EOR> Excellent!  I love Groupon deals because allows try restaurants otherwise won't care visit  Groupon deal did disappoint would come back dine again because ordered first time  Salmon Portofino delicious!  filet grilled salmon tasty fresh served angel hair pasta tossed garlic olive oil cherry tomatoes fresh basil  husband Bisteaka chef's cut steak grilled came potato hash red wine mushroom sauce   It little crowded evening atmosphere little loud  Dimmed lighting  crowded though seated immediately server very attentive always checking if everything alright  restaurant located Mandalay Bay shopping area  Great experience!  Review #0159 <EOR> My experience based solely walk counter did dine in  Had down strip fill some tax paperwork thought I'd visit some former co workers restaurant used work next door establishment  left thought I'd grab something quick easy relatively cheap chose Slice Vegas    PROS The young lady working counter extremely warm friendly even complimented makeup  Considering strip inside nice resort Mandalay Bay only $4 50 HUGE slice pizza  Pretty good value book    CONS FOOD  now see WHY good value   ordered slice cheese pizza no drink which came quick hot  am some super duper health freak pizza before some grease top Chuck E  Cheese comes mind   totally ok eat it   HOWEVER much grease took 2 napkins just MOST off  barely any cheese sauce tasted funky  burnt underneath crust hard could barely bite into it   Even attempt drown parmesan cheese still was   well     disgusting  count hand entire life times found pizza inedible those times  choked down much could because starving but would NEVER recommend place pizza  <EOR> Great people working there! Thanks Gary bartender Monica manager guys awesome! fabulous time having drinks talking  enjoyed dinner thanks Monica! <EOR> Michelle very offensive waitress  When she came table she offered soda water then proceeded say idk old enough drink? when asked any drink specials drink menu  am 21 definitely look old enough drink when she assumed friends underage all very offended didn't judgmental tone  She sloppy unfriendly brought checks without asking if finished if wanted another round drinks  rude made friends feel unwelcome  Would return  waitress past always tip 25%  still tipped okay case fluke but very unimpressed service  <EOR> So Mexican Italian could better? Oh know both! no real food today except cows eat really craving something main staple packed protein carbs too! working good even hurt diet  if work off treadmill tomorrow morning  all good   Pizza main staple any good diet  relationship pizza back far remember! Now new pizza joint when walk playing Saturday Night Fever could wrong  Everyone staying alive! able John Travolta moves sing head tap foot wonderful beat  entrancing too!  The bar where chose sit enjoy food  bartender very helpful attended needed  bartenders name Caitlin she absolutely fabulous  She kept such clean bar able even keep dishes right behind bar clean she dish washer  Slice Vegas rewards customer Yelp check too  Woo hoo Parmeson Fries  good but side ranch course  also slice cheese happy hour menu  only $3 00 steal! cheese slice hit spot since craving pizza  Deciding dessert must ordered Cookie Skillet  combine chocolate Carmel sauce vanilla ice cream whip nuts cherry all made order  getting hungry yet? cookie warm its sort hot fudge sundae but way better  dessert orgasmic  Sorry reference but ladies understand its fabulous! <EOR> I stopped place because food seems looked good but disappointed   For $21 chicken Alfredo pasta I'd expect good instead flavorless stale cold pasta    Then slice cheese pizza nothing good just flavorless pasta got   Good employees good atmosphere flavorless overpriced food  <EOR> The pizza ok  Thin crust style pizza  Very crunchy  Crust way crunchy chew  would liked softer  meatball n green pepper toppings  Meatballs really good    Had calamari really good  Nice soft nut chewy tough  Sauce really good  Can't faster expected  Pizza took little longer   The service good  Happy hour half off apps single slices  Calamari $6 12 inch meatball n green pepper pizza $14  visited Wednesday around 5pm   I would come again pizza but would back try other items menu because app good  three stars app  <EOR> We looking food would satisfy vegan vegetarian meat eaters  excellent choice  nice vegan menu choose plenty options meat eaters  try Mama's Garlic Bread and Your Mama's Garlic Bread vegans   comes cooked garlic head spread your bread delicious  ordered pizza burgers all excellent  staff friendly provided great service  ate twice during short stay Vegas come back again next time visit  <EOR> I wanted some pizza remembered seeing Slice Pizza while walking through he other day  stopped sat bar   the place wasn't empty good sign then again Football Sunday lol  Anyway  sat down bar someone Buffalo Chicken Pizza really looked good  asked she said excellent  ordered Margherita Pizza awesome  place style crust very unique crispy  bartender outstanding attentive   atmosphere great  highly recommend back next time Vegas!!! Btw other good looking options decide menu if Pizza must  <EOR> It nice little Sunday afternoon sightseeing but time some football  Bills Raiders game just started looking desperately decent bar showing game  previously visited 3 bars but TV's small scarce  walked into Slice Vegas noticed impossible bad seat friend decided seat bar  asked if TV's front could changed game bartender kindly obliged  checked via Yelp received 15% discount  knew right then perfect place   When found offered pizza slice decided order pepperoni along some Stella  blissful 3 hours  bartenders manager really friendly funny  If lived Vegas would definitely return some yummy bar food beer football  <EOR> Not best nor worst dining experience Vegas  restaurant located Mandalay Place right Strip   I spot two different times experience good bad comes dining out  First time came family during dinner time We came bite eat drinking needed sober up   We shared pizza Caesar Salad  Caesar salad different any other its kind ever had  Made romaine broccoli croutons house Caesar dressing which opinion best tasting dressing had!!! Topped fried anchovies grilled lemon fresh Parmesan  Cost $11 95  portion big enough share among four adults  also shared 18 inch Nonna's Margherita pizza which made fresh mozzarella cheese fresh basil  best but worst  Flavor good but dry  cost $29 95   Second time came came during lunchtime  time wait many people  waited 20 25 minutes before seated  seated toward back tiny table hardly any elbow space  things easy guest decided just getting waters took forever waiter us  Upon looking over menu guest decided Delitalino sandwich which made imported Itailian meats cappicola salami ham  Along provolone cheese tomatoes onions pickles romaine lettuce seasoned dried oregano Italian dressing  came side salad choice  Cost $14  ordered Scotty's Chicken sandwich side garden salad  sandwich made grilled chicken breast which tender moist  Topped roasted tomato pickle basil pesto fontina cheese jalapeño bacon  garden salad made spring lettuce mix cherry tomatoes cucumbers red onions edamane  Seasoned Italian dressing which replaced ranch  ranch dressing delicious!! also cost $14  Both sandwiches salads amazing  Which almost made lack service received during visit    Con's 1  place popular always line people waiting eat here  tables don't cleared off quick enough accommodate customers  2  always loud  Don't come if want intimate experience want able actually conversation your guest without having yell  3  During popular hours don't expect great customer service  feel amount people come thru never enough staff working  waiter huge section all himself running around crazy trying take orders sure customers satisfied but process wait forever lunch bring check me    I would come back again food really good here  <EOR> Amazing pizza!!! twice week  Really enjoyed Helldorado trying local beers  Parmesan Garlic French Fries really good well  <EOR> Their stuffed shell pasta really good  don't think lasagña anything special neither garlic bread  Servers very friendly  <EOR> After 6 days Vegas for work all wanted normal food  Ingredients understood familiar flavors  Slice Vegas exactly that    The Yo Mama's Garlic Bread really does come entire garlic bulb side  Great bad your neighbors any surrounding vampires The spicy marinara good kick it  overly spicy but enough satisfy your taste buds  Restaurant sports bar vibe TV's every direction impressive beer menu  Worth eating when want relaxing casual evening  <EOR> Overall food good but didn't feel worth price paid  bit over priced  favorite Romelia's salad  citrus Italian vinaigrette perfect dressing  homemade croutons crunchy tasty  also il Mangino pizza which wasn't bad paired garlic bread  <EOR> It's located Shoppes Mandalay Bay could walk right realize  almost did few others group did too  sports bar vibe front restaurant completely open see into mall walkway folks see in  I'd breakfast long before didnt want anything heavy  Luckily pizza slice also check in offer free side garlic parm fries   Ordered Ace Pineapple Ale bottle pepperoni slice thin crust garlic parm fries check in offer  Loved drink pizza pretty tasty but star day those garlic parm fries! think check offer!! Those things ordering another helping! mean really good size serving but deliciously crisp fresh somehow able garlic parmesan cheese all over each fry without getting them soggy! could stop popping those delicious little slivers mouth! <EOR> Stopped late night slice pizza   exactly east coast quality but still very good slice   Crispy crust some elasticity edge nice cheesy pepperoni thin crisp lots flavor   definitely grab another slice when craving while Vegas  <EOR> We seated right away service great but  it   food just ok both ordered pastas neither impressed   garlic parm fries best part meal   ordered dessert but even lackluster   Sorry say won't going back  <EOR> Vegan Vegas isn't always easy one! Walking Mandalay Place shops friend pointed place vegan menu  Monday night order meatball pizza which amazing NY style crust!  love fact full menu dedicated non meat eating individuals those allergic Dairy   did inform waiter dairy allergy he made sure kitchen staff fully informed  highly impressed next trip Vegas come back try something different maybe dessert  <EOR> Pretty good    great but good  chicken parm    lasagna supposedly really good  pizza looked really good too <EOR> Two slices filled spot   Watered down expensive drinks    Love big bottle Jack counter   Service fast but quiet night <EOR> Excellent food  Portions really big  Pizza really big small personal size  Staff super nice attentive    Drinks really weak though ticket times food took 40 mins  Restaurant half full  Other wise would've gave place 5 star  <EOR> So only 2 times think pretty good  vegetarian shared think is vegan cake vegan friend pretty bomb  vegan chicken wings really good    but little bit small price  meatball vegan pizza die for  absolutely love meatballs   If vegan vegetarian likes eat vegan food definitely recommend place because good vegan menu  <EOR> The 10 Meat Pizza actually really good atmosphere music nice  decent beer list some very different selections  No microbrews but still some unique beers    The service unfortunately terrible  waiter must ghost because never saw him  When he did finally appear he brought wife wrong order then thumb pasta when he finally brought right order out  Later he took Diet Coke refill brought back iced tea  gave back but ready pay time he finally showed again    I hate when restaurant takes your glass away table refill  Just bring new glass!!! <EOR> I thought food ok here  waited ever over hour table seated  server very diligent quick friendly  would recommend going big group over 10 because just don't many tables accommodate large groups  <EOR> At 4 00 Sunday 1 26 2014 young woman take slice occupied whatever phone acted put off trying order  ordering two two topping slices told price fifteen dollars  stated slice menu less that  scholar hunched shoulders told prices menu  looking pool grease display slices considering attitude left  Then if couldn't eat anywhere else she shouted next! Maybe would effective if someone waiting  many options put stupid  Come folks teach your servers basics customer service  many bad reviews before people stop even giving chance?  if having relationship problems call sick  should your customer's problem  <EOR> I stayed Mandalay Bay disappointed limited pricey vegan options until found Slice Vegas  appreciate variety vegan options quality  <EOR> Customer service horrible food gross found most chef servers wash hands bathroom which nasty! mention asked speak manager manager took long time  <EOR> We because lamb sliders looked good  rearranging schedule possible eat find don't lamb sliders menu  didn't bother remove online menu physical menu when there  sitting ordering drinks finally let know don't sliders any more  no other indication anywhere no longer served he sliders  Apparently just sold but actually removed menu    You may want call ahead confirm actually food menu!! <EOR> There vegan options menu but if plant based eater   ask vegan menu which more options   salad pizza ordered both great   also delicious chocolate cake only chocolate cake restaurant serves happens vegan shhh    return next time Vegas  <EOR> Service Excellent efficient super friendly hostess servers    Price Its high offer but conveniently located near Luxor    Food nice variety salads pizzas variety beers  enjoyed 10 meat pizza  really good enjoyed it  crust soggy right amount meat sauce  also ordered salad okay but did lacked dressing  would recommend soup  Both soups salty tasty    Overall If Luxor good option  2 groupons twice  would way eat otherwise  <EOR> It very good place eat full sized meal   it didn't wow factor flavor hoping for   but bread appetizer roasted garlic came close must try <EOR> With many pizza choices Las Vegas hard distinguish them all   Even said definitely best thin crust NY style pizza ever had   love atmosphere fact control music just simple app your smart phone   fun casual place hang watch some sports enjoy delicious Italian cuisine  <EOR> An Italian restaurant offers something everyone  burger fantastic  Price high but normal area  Burger fries $15  <EOR> Great pizza Italian spot Mandalay Bay   tried fried ravioli appetizer best ever had!   pizza very good well   more thinner crust crisp bite it   ate many times never disappoints   staff always friendly service quick easy back gambling casino!   Keep great work CHEERS! <EOR> Delicious food friendly staff!  love All Greek pizza Caprese salad   also suggest meatballs starter   staff always happy ready help any questions menu  <EOR> Convenient location ok italian food  spaghetti super bland cooked without any salt salad fresh  Loved takeout counter  <EOR> Good pizza good draft bottle list w a great selection local beers  Real good service bar can't say tables  Over all decent stop slice two beer  <EOR> Slice Vegas hidden gem shoppes @ Mandalay Bay  pizzas amazing huge selection local craft beer  edamame 10 meat pizza good    They happy hour Monday through Thursday 3pm 6pm    This kid friendly restaurant spot when Mandalay Bay    The staff really friendly attentive always take care when come in    They free Valet downstairs shoppes valet which perfect because local way come few times month  <EOR> Kids meals good deal  entree pizza side beverage $10 95  Mac cheese kid entree good  Fruit bowl choice side dish huge fresh  adult menu skip Il Mangino  Prosciutto super salty over baked making hard  Ricotta sweet  Weird  Overall flavor just right  <EOR> Great restaurant!! Food fresh delicious! Kids pizza wasn't frozen if fooled me     such good flavor! kids LOVED it!  healthy selection sides kids meal thought well!!  zero negative remarks!! back! <EOR> I cannot believe high ratings place had  Granted slice story I nursing pretty sick hangover  around 3pm  Staggering back room Luxor friends room Mandalay Bay passed Slice Vegas drawn if nothing but fact would quick go  no line  placed order did 10 people lined behind me  wasn't until all 10 placed cashier started dish slices case which until point figured display only  mean why else would served soon ordered it? 20 minutes later everyone's orders placed she began throwing slices out  room brisk 3 minute walk away time arrived slice cold  didnt even look appetizing  Didnt taste any better looked  concession stand pizza taste only older   Much better options quick bite eat maybe whole pie horrid experience? <EOR> It wasn't pizza fit but expect around midnight where most food places ready closed inside casino  little overpriced think but again Vegas casino people pay bite <EOR> Wow  actually kinda shocked place good amount bad reviews    This more favorite places way Vegas many reasons easy to  Since Luxor side bridge Mandalay don't even bother nightmarish Mandalay Bay parking lot opt super easy parking Luxor upper parking deck  always seems shorter easier walk  AWESOME VEGAN MENU many amazing offerings  glad advertising now because before kind word mouth only   vegan meatballs must! also GLUTEN FREE pizza although only offered size I believe 10 does take bit longer them make  use Daiya Cheese which best! They'll also add your vegan salads other dishes if ask nicely  Great beer selection  Lots imported stuff  Lots good stuff tap  Read blackboard latest  to go window  Convenient! Wait staff friendly but yes little slow  place gets busy though back room where lot parties conference goers  most available wait staff stuck having deal that  No completely fault  could less person front   NEWS ALERT VEGANS told waitress last night chocolate cake cheesecake zeppoli normal dessert menu listed coffee cans your table all VEGAN! Don't miss these  <EOR> Been few times always good experience   Food excellent over priced most strip places  vegan but love roasted cauliflower  Great location Mandalay Bay Place  <EOR> It looks place mixed reviews which understandable  Vegas strip people drunk hungover expect?  I kept walking restaurant when going Luxor Mandalay Bay back  smell pizza first day  Once someone suggested eat lunch before heading back LA all in   For 3 people ordered 18 inch Helldorado  Let's just say hella good  all love little spice jalapenos definitely helped but wasn't very spicy  Koreans love spice all added chili peppers slices  enjoyed most whole crust  bottom pizza cooked perfectly best crunch added great texture pizza  Plus wasn't heavy  seemed thinner normal pizzas usually which perfect me   The only thing can't order slice when dining only whole pizzas  first downer but honestly all enjoyed Helldorado much turned better  <EOR> This decent casual dining option   prices ok quickly   service ok well   I ordered 12 Miles' Ten Meat pizza   crust sauce cheese ok   pizza comes covered several different meats   good amount toppings   There other options well if mood pizza   This place realistically three star   am taking away star petty thing annoys me   offer 10 pizza well   would preferred size but only available gluten free   am sure why cannot want just because hypochondriacs found new allergy    Evidently lactose intolerance no longer needed new issue  <EOR> I found Slice Vegas accident when groupon looking some discounts food  read reviews lots people bragging good service pizza place  Slice Vegas located Mandalay bay just right next Burgr bar  place big pizzeria but always lot people waiting seated     The menu contains typical selection pizza favorite pizza miles 10 meat pizza  name implies pizza 10 different kind meat it  good thing slice vegas pizza never frozen u really taste freshness it  pizza slices thin  crispiness really perfect amount chewiness  flavor really good    I only tried 2 pizza place miles 10 meat 4 cheese truffle  sauce pizza good  its perfect amount  miles 10 meat sauce dark red bit sweet  u cant really taste tomato flavor which good thing since hate tomatoes  amount cheese good balance  All ingredients miles 10 meat tasty  4 cheese truffle good but tends very oily    Overall pizza really good would really recommend it  its really wow factor but vegas nyc  think pizza really taste good  perfect balance sauce toppings cheese  perfect crispiness every bite  ull even lick ur fingers coz its finger lickn good  lol  <EOR> We came party 15 seated 10 minutes Saturday night   place wasn't first choice Burger Bar next door first but wasn't able sit party   Prices decent   shared large Pizza 3 others came $20 bucks   Pizza thin crust don't remember seeing any choices thick crust menu   They also nice tap selection service good   also lucky some NFL drink specials while playoffs on  <EOR> Had dinner Slice Vegas last night ok   pizza good but nothing special   muscles DELISH though!!  also felt very rushed hurry order   server nice but before even chance look menu he already back asking if ready    add top weren't even busy    Not sure if we'll return  <EOR> Very friendly staff dinner last night lunch today    pasta pretty good   great vegan cheese option pizza   Unsurprisingly strip restaurant pricey   I would given another star but utter lack attention received lunch   Sat bar 5 minutes without bar tender coming over   Then sat booth   waitress promptly took order brought soda   last time saw until lunch finished   restaurant wasn't busy don't understand why ignored  <EOR> Good place family! Tasty pizza nice staff! Prices high side pizza but Vegas!  Overall worth going place  back again! <EOR> The service excellent here   Last time 3 servers helping table  food good price considering we're Las Vegas NYC    Good beer choices well <EOR> Pretty good pizza n pasta prices reasonable! Order chocken wings 10! Yummy <EOR> I've Slice Vegas 2 3 times never disappointed  great vegan menu  tried barbecue chicken pizza vegan burger heap sweet potato fries which all excellent  finally managed save room vegan chocolate cake peanut butter frosting!!! last time AMAZING! want eat every day every meal but then someone would roll around Violet Beauregarde   Our server most recent visit Brent super nice too  He big tip  <EOR> The bbq chicken pizza bit sweet taste but sure lot people would enjoy    <EOR> Service great everyone very nice attentive  Which always good thing any restaurant    They Sunday brunch special husband really wanted breakfast food because those two days Vegas able early breakfast must Alcohol!   We order steak hash pieces steak toss season potato skillet topped two over easy eggs served toast  really good steak wasn't chewy nasty  Seasoned potato good    We figure since place called Slice Vegas should try pizza 12 inch pepperoni  Pizza pack flavor BUT pepperoni salty made pizza really greasy  ask napkins daub grease off  grease turned off made pizza soggy because grease  Ugh  <EOR> A caveat didn't any pizza   actually lunch @ Julian Serrano Tapas Aria 1 5 hrs before coming already full     The GF remembered place while wandering Mandalay Bay Luxor previous time Vegas   already closed time wandered through but she bookmarked spot dinner next time out   Well finally made back came over Vdara   actually arrived 5 30pm hit happy hour which 1 2 off select booze select appetizers well individual slices   included vegan versions some apps which great   I ended ordering Your Mamma's Garlic Bread Sweet Potato Fries tossed truffle oil   Since half off why both?    The Garlic Bread fantastic   thick slices bread instead butter garlic Slice Vegas topped almond based pesto quite tasty   served side roast garlic bulb which could drop knife into grab clove butter   roast garlic but over top   The Sweet Potato fries weren't anything special but could smell truffle oil tossed after   wasn't huge amount probably drizzled gave few tosses but plentiful whole delicious   Their pies little pricey 12 $19   did try crust GF's Vegan Buffalo Chicken pizza cooked very well   She loved it but didn't really taste toppings itself other crust can't comment if good not     Service friendly excellent   waitress very patient  happy cheerful when assuring ranch dip came fries vegan   I'm definitely coming back but time going order pizza myself if hit happy hour again slice  <EOR> I stopped some appetizers during conference break amazingly delicious! ordered calamari which point  surprised delicious tasted because deep fried calamari easy cook  also side garlic fries  some best fries ever had! love comes dip side  wanted try pizza but ate alone appetizers enough me  Great customer service! <EOR> When making last minute plans take cousins Vegas prayed hoped could find affordable room Wynn vegan paradise! but cheapest clocking $900 night *SOB* just wasn't going happen time   booked Mandalay knowing there'd least best pool world soothe pain being Wynn   didn't know there'd also Slice Vegas happy!  It's casual Italian eatery coming suburbs Philly felt right home   Nothing fancy much hoopla just standard American Italian fare fills your belly warm light and maybe acid reflux you'll carry rest day   friends comfort food   What sets Slice Vegas apart pizza joints youth amazing vegan menu!  even kidding everything could possibly ever want place this   Pizza pasta salads really? you're eating salad? appetizers sandwiches DESSERTS     oh lordy thought everything   left no stone unturned   I lured meatball sandwich high hog heaven first bite   great roll they even call hoagie roll people back east!! rich balanced sauce perfect amount daiya mozzarella gardein meatballs which probably favorite outside homemade   came sweet potato fries darling waitress said magic words Would side ranch that? WOULD I?!  Gimme gimme gimme   Sam perfectly content spaghetti spicy marinara would've come back every meal if I'd let him   stuffed ourselves silly no room dessert which saddest thing   even tried come back later night dancing but long closed   Alas add place repertoire super vegan friendly restaurants Vegas very happy don't absolutely Wynn well fed to point bursting   <EOR> Being Saturday evening hard find good eatery without long wait   place located mall between Mandalay Luxor still half empty around dinner time sat down right away   My BIL Italian Creamsicle start needed drink one those days    Pretty yummy if sweet drinks me   ordered Bowl Pastabillities create your own pasta rigatoni pomodoro sauce shrimp $14 95 pasta sauce + $5 95 shrimp = $20 90    kids spaghetti alfredo sauce sausage shrimp + $3 95 sausage = $24 85    The pasta just okay nothing special   hubby's meatball sandwich $12 95 okay too   mom sister shared Caesar salad $11 95 18 Choked Pig pizza $29 95 which pesto aioli mozzarella cheese bacon artichoke mix topped chopped basil whiskey sour cream they wanted try something different    said taste anchovies Caesar salad dressing strong pizza eh I tried didn't really it    Overall food average best but overpriced   Service nice gave 3 stars  <EOR> Been twice now  Both times completely underwhelming  Just paid 14 90 cold slice pepperoni sausage draft beer  Fuq place  <EOR> Inexpensive gluten dairy free options  great little find otherwise expensive glutenous vacation    <EOR> Can say HANGRY?!! Except more inner white girl needing copious amounts carbs soak all drinks downed hours before!   My friend drunk almost felt place mirage except when clutched wall REAL! did drunk girl excitement raised hands Italian Gods creating pizza dough!   Before waitress said anything she knew needed reservoir H2O  finally choose Back East Buffalo Pizza devoured minutes! big fan thin crust because sometimes thin can't put any yummy toppings without falling off crust gets burnt but crust die and  tequila talking ! Although prices may seem high Vegas!! rather pay more money quality free nasty meal!   A good side effect thin crust pizza enough soak alcohol but doesn't feel all bloated nasty lethargic still into your skank dress feel sausage! <EOR> Excellent pizza! Good crust sauce ratio  Plenty toppings  Very cheesy just way it  service prompt  order came fast  open late which made perfect concert mandalay bay  Plenty tvs sports add atmosphere  <EOR> Best vegan restaurant strip  also regular food but vegan meatballs vegan burger amazing  also vegan chocolate cake unbelievable  waitress Megan rocks  She recommend all best tasting food  <EOR> Making food choices while Vegas daunting many great places choose from  pizza shop actually inside mall which made little difficult park find first  Once inside mall super easy find stuck out   The hostesses very nice female server had  boy ordered salads   just kidding! think ordered? Pizza course! opted 18 inch 'Choked Pig' which pesto aioli sauce mozzarella cheese sun dried tomatoes bacon artichoke mix then basil top  pizza delicious HUGE! think ended saving 4 pieces which equated whole 'nother meal which awesome  size pizza roughly $30 but also 12 inch $19 10 inch gluten free $17  would loved try gluten free awesome actually offer it   For dessert order cannolis  best ever north New England but close second! tell know em because only fill them RIGHT order them  Lots places keep them filled results soggy outside  yummy pistachios chocolate chips chocolate sauce nice crunchy!  Oh also Restaurant com voucher able use it  think ended having order coffee something could reach certain amount money supposed spend then certain amount off  Pretty cool! very willing accept anything Restaurant com  Made meal EVEN cheaper! <EOR> We came seeing One   food lacked flavor   particular marinara sauce bitter lacked salt   think skip place next time Mandalay Bay show  <EOR> Great place friendly staff fresh food fun when eat there  Pizzas big but good chicken tenders great pizza beer sports theme <EOR> If used word pizza name establishment would food felony any jurisdiction   I'm pretty sure waitress silently mouthed sorry she placed large pie table   If regularly eat disgusting pizza aren't bothered any problems enjoy high quality pizza serve here  <EOR> This place inside Mandalay Bay Hotel   Its nice   music player request music listen   server helpful   pizza good really big   alcohol drinks pretty strong   kids meal good came meal side order drink 10    bill  came 100 food appetizer drinks   food good but pricly <EOR> A rarity Vegas fun spot  spendy damn good value  angel hair salmon piece fish well cooked you'll ever find high quality too  Nice casual beer wine list  kind place run quick bite if you're ever three hour layover     place every trip Vegas out  <EOR> Slice Vegas became regular visit while Vegas  fortunate Mandalay Bay made visit quick one!   Over three visits Mama's Garlic Bread spread pesto Buffalo pizza Barbecue pizza basil pesto fettucini pomodoro rigatoni chocolate cheesecake   All Vegan   All prepped separate line other items meat   All really mean REALLY good     Oh really great moscow mules     We grateful spot since made dining Vegas very pleasurable    Aside food specialty menu comfort along engaging staff SOV favorite Vegas spot book! <EOR> Before leaving Vegas last week did quick Google Vegan Vegas am really glad did   little gem Mandalay Bay shops   separate vegan menu does limit just pizza   am die hard pizza fan personal pan   large pie! crust paper thin die for   put  just right amount garlic Daiya cheese  Since polished off whole thing its good thing walk back hotel    I Vegas before ate lot Subway  time better options almost everywhere went   saved copy menu reminisce!  did laugh when waiter came take order ordered off vegan menu he actually said know  vegan right? Yes friend why plowed  through 2 957 tourists before lunch!  I still taste garlic    <EOR> We came because suckered Groupon  recommend checking Yelp reviews before buying  hostess nice seated promptly  server friendly knowledgeable  ordered Wings 12 Four Cheese Truffle Pizza some Stone IPAs  craft beer awesome but 9$ pint nearly extortion  wings some nastiest things ever tasted left untouched without comment server despite acknowledging enjoyed pizza  pizza good but 19$ 12 inch pizza many stronger options town  Tip Brita water filter cost 12$  Invest your water third world   Overall place avoid every fiber being   Your TGI Fridays service cannot overcome your mediocre food constant  skipping music thirty seconds into song over playing Killers  <EOR> Very disappointing! Good food but tons problems!  1st waitress almost skipped drink orders she would've if hadn't waved down she leaving! 2nd ask drink 2 separate times still didn't until friend he's still waiting drink! 3 times total!  3rd friend ordered shrimp alfredo ZERO shrimp $2 increase! sent back only returned bunch shrimp tails! wrap style shrimp tails should've totally removed!  4th check very clearly split but still charged wrong!  Not somewhere I'd recommend groups  might ok 1 3 people but sure     I'm person typically harsh but kinda ridiculous! I'd've given 1 star rating but food actually tasted good    But very overpriced! $40 personal pizza 2 martinis! <EOR> First time dining Slice Vegas  Love vegan menu well great happy hour  Lots options but disappointed slice pizza  vegan buffalo edamame vegan truffle fries toasted ravioli all delicious! Service outstanding! definitely back  want try pasta options  <EOR> A nice stop pizza Italian food your walk through mall Mandalay Bay  cozy black leather booths romantic dinner  tried meatball sub delicious! soft large meatballs well seasoned  sub also loaded cheese  added extra sauce side would soggy  pepperoni pizza also fresh piping hot  <EOR> Fast quick pizza pickup counter   Food reasonable   Staff very helpful friendly   quick bite eat stop by   best pizza but also certainly worst   Atmosphere casual friendly  <EOR> Super good vegan pizza  even gardien vegan chicken meatballs  back again today  Still amazing  vegan meatball jalapeño onion garlic pizza today  Delish <EOR> I during family vacation kids   absolutely love place good kid friendly food   appetizers super fast cheese Italian sausage pizza perfect family  <EOR> My waiter really cool  He made most food choices  He kept food flowing cups full  He helped compare prices serving sizes  He took place next level   We ordered Mama's Garlic Bread Mozzarella  very yummy  came serving four  Four more enough hold over until pizza arrived   We also ordered pizza  waiter advice ordered 12 Sausage pizza  greasy heck  small puddles all over but just damn appetizing  tasted oily heaven  finished every slice it   We wanted order chocolate cake dessert but wonderful waiter mentioned recommended Homemade Chocolate Chip Cookie Vanilla Ice Cream Caramel  drizzles wasn't menu  decided order it  took 10 minutes cookie but when did looked delectable   We tasted cookie warm gooey  maybe half way through cookie before discovered caramel salted  only caramel salted salty  started become very unbearable  wasn't best  wish just ordered Cake instead   Once lunch over stomach fell  rush restroom  Sorry couldn't think nice way say it  friend's stomach didn't start hurting until she home maybe 2 hours later  believe pools grease mixed taste cookie   I know sounds stupid but worth it  definitely back  Next time we'll just  pour off some pizza grease skip over cookie  <EOR> The pizza delish ordered short order slice area   slice pepperoni slice cheese   wouldn't say absolute best place Austin place Chicago take title but running solid 3rd!  knocked off star price   $5 slice little ridiculous but guess just another price pay trip Vegas especially since couple hours earlier worst Vietnamese food life   read review yelp! <EOR> Had casual dinner here   Service excellent  Food good   cheese truffle pizza yummy!  husband pasta salmon but salmon dry   Caesar salad delicious   Kids shared pasta spicy marinara which ok    All all good casual meal  <EOR> Best pizza Mandalay Bay Mandalay Place  super clean offer local employee discounts  lunch specials everyday perfect convention goer  Your lunch fast key because know busy casino people want reliable consistent food  <EOR> I might biased because Chicago area which mecca great pizza pies Slice Vegas just mediocre me  Atmosphere course great being restaurant resides within mall area Mandalay Bay  Still food just fulfill formality stifling hunger  Nothing real special made place unique  <EOR> I ordered vegetarian pizza very mediocre  felt place overrated many websites  waitress such hurry serve push out  When she took order felt taking rapid fire quiz  Overall very unsatisfied experience all rave read place  <EOR> Really enjoyed choice morning walking strip wanted something simple good found Slice Vegas  skeptical NY Style pizza advertised I'm Jersey    Nonethless ordered two personal pizzas the meat Il Mangino   wholely impressed just loved Il Mangino salad top pie prosciutto ricotta amazing  waitress let try several beers tap recommending few  All in all great experience  <EOR> FYI located Shops Mandalay across LUSH   might easier via Luxor Mandalay parking garage        I hit place Groupon tow   mission  try vegan pizza   Sat bar ordered crazy expensive beer ordered 18 vegan faux pie pizza share BF   Pro tip 12 pizzas TINY rip off $20 each   $30 18 pizzas still really pricey but least feed 4 people off it  Or two people plenty take home! The pizza super tasty good crispy crust nice sauce good vegan Daiya cheese veg crust ratio   If didn't fight way through hot mess trying park Mandalay Bay weren't expensive would eat all time! said probably won't frequent place due those problems   They great selection very expensive beers I think cheapest $6 bud light equivalent but  probably par course casino   few good quality drafts Stone IPA! lots good bottles   They also few vegan veganizable pasta options $12+ salads $10    Pizza delicious leftover cold next day if you're staying Mandalay just large eat rest when you're hungover then next morning   Service Ok lacking nor exceptional   No restroom   lots TVs sports watching did know there's CrossFit Olympics?!  while there   Nothing helps work appetite watching impossibly thin muscled women doing 500 deadlifts pullups amirite?? <EOR> Met friends dinner   salmon vegetables french fries   all great   Service good waitress very attentive us   Cool restaurant   place packed but seated quickly   spent long time talking eating but never rushed finish out   Classy place  <EOR> Food good price expected restaurant strip  Only issue manager hitting hostess when arrived  appeared uncomfortable look around he hunched over podium greet us  VERY unprofessional    <EOR> Slight wait table even though many available  Found server overall service very good  croutons salads stale  Pizza looked par CPK but taste turned extremely bland  Bland frozen pizza  Again service good  <EOR> Good cheap    Just pizza!! slice before show   Perfect <EOR> I excited place because bad craving pizza but am vegan wasn't something  easy come by! Unfortunately really bummed disappointed time left   We ordered few things including bruschetta fettuccini pesto veggies vegan garlic bread vegan lamb sliders    The waiter came back table informed ran lamb sliders vegan cheese daiya cheese   Needless say didn't vegan pizza cheese garlic bread  Apparently shipments Tuesdays came Monday   The food comes notice few things  bruschetta few soft pieces bread diced tomatoes   on side  interesting  informed waiter take back because weren't going pay $10 got  waiter replied really stern  bruschetta here  He ended taking back but sure if he removed bill not    I pesto fettuccini artichoke mushroom sundried tomatoes basil  came rock hard piece bread maybe something would better bruschetta if weren't stale  fettuccini wasn't cooked all way through  pesto really good hard find pesto vegan without any dairy glad could least    I forgot mention he taking orders he asked if wanted garlic bread same time entrees told soon possible would awesome  halfway through meal time realized he forgot put order in  called back table sure enough he did forget  garlic bread good but $8 good  good enough probably similar prep your kitchen within few minutes  came 4 pieces same bread bruschetta  previously said soft sliced bread  pesto top which good taste whole head garlic side must dull realize maybe something put bread literally garlic bread    Honestly place might really good because menu seems awesome but won't going again unfortunately  <EOR> Love place!   Great happy hour happy helpful staff great vegan pizza!   Made own pizza vegan style entire vegan menu great atmosphere   I coming back every time am Vegas pie happy hour beer  <EOR> The GF pizza amazing!!!  Friendly staff fast service!  By far better Italian foods had  Spaghetti perfect <EOR> We restaurant com certificate decided take friend birthday before Counting Crows concert Mandalay Bay beach  made reservation but think kind slow  When walked looked completely crazy but think big party waiting sat    Our server friendly efficient no complaints there  ordered calamari 18 ham pineapple pizza  Everything really yum  ONLY complaint pizza could've used bit more cheese  crust though omg  LOVE thin crust pizza but hate sometimes gets soggy other times crispy cracker  crust just perfect  crispy bottom but soft chewy top  If pizza more cheese would AMAZING deserving 5 stars  I'd back next time request extra cheese   Also berry martini TINY tasted juice  $10 pop I'd skip drinks  <EOR> Slice Vegas basically overpriced pizza joint inside trendy mall BUT pizza delicious! New York style thin crust pizza tons flavor  BEST time during happy hour $2 slice cheese slices HUGE! Combine discounted beer returning again! <EOR> Decent NY style pizza far away NY  Slice Shops Mandalay Bay the connector mall between Mandalay Luxor next door Burger Bar  Generally I'd say if you're trying decide where eat Burger Bar way better but lunch recently wanted something different    The interior nice enough mostly booth style seating should accommodate groups well  once person seating didn't ask oh just one? want sit bar? which nice because no want sit bar  menu your standard Italian offering lasagna build your own pasta pizza  Because called Slice Pasta pizza   First crust really good nice crisp little chew  agree few other reviewers sauce pretty bland just lacking flavor period plan use shakers oregano hot peppers  Overall wasn't good slice Sal's NY but better garbage Famous Original Ray's a ok   Service a ok too  food came quickly but wasn't checked standard single diner treatment again      <EOR> Located inside Mandalay Bay Hotel 2nd floor place chic sports bar serving pizzas burgers other Italian food items reasonable prices   Menu relatively extensive sports bar certain food items curry pizza sound pretty interesting!  So 2 3 months ago sometime June 2013 two friends late night shared truffle pizza burger 2 cups Tuscan soup roasted cauliflower appetizer all which tasted bad all!  loved roasted cauliflower boyfriend loved pizza   soup sorta bland watery though   Service prompt friendly   Total paid just $70 including tax tips all three walked full happy stomachs  <EOR> First place perfect location right middle Mandalay Place shops   Great pulling people want quick bite    For reason rip off charge 7 bucks simple slice pizza   Didn't notice until already placed order me  But also added side salad almost 4 bucks which thought would come nice container all dressed up  No comes plastic bowl just some greens thrown dressing side  Throw drink lousy options dispensers you've expensive quick bite almost 16 bucks   The pizza wasn't bad though nothing special salad plain   place kill some time but much love area return eat here  <EOR> We starving wanted pizza  bbq chicken pizza on half just cheese other half two side salads  Caesar salad bland  pizza crust nice crispy but topping just ok  said starving ate it  $15 beer take home glass bit pricey   won't back  However server Jaqueline very nice friendly  She definitely best part place  <EOR> The short craving pizza pizza place? Try burger meatballs   We wanted stop another restaurant but wait over 40 minutes 9 pm very hungry  decided mosey over Slice Vegas  tempted stall offering small slices but decided wanted enjoy meal sitting down   + Meatballs delicious rich flavors doused marinara sauce  + Immortal Burger half pound meat  Pretty good pretty big person   The meal over $30 two people price hoped fantastic food  it? Nah  Just typical meal  service fine booth comfortable  think must Vegas thing food expensive    *I know know  didn't even order pizza haha  Note no bathrooms inside restaurant  They're hallway shared all other tenants <EOR> I read some mixed reviews place which true many places visited   town conference Mandalay Bay wanted try someplace inside hotel complex avoid walking 100 degree plus heat  menu looked pretty good why give try?  The food pretty good would back again if find myself Las Vegas again   soup sausage sorry forgot name much better version similar soup Olive Garden   cheesesteak sandwhich tasty although couple pieces steak bit chewy   Nice thin fries meal   The others pasta which build picking pasta sauce proteins looked very good   any good Italian restaurant more enough pasta meal   Slice Vegas offers desserts sound pretty good  However full meal   Maybe next time   I would back again try pizza because selection fairly wide  <EOR> Loved place! vegan pizza good  husband shared buffalo one   huge assortment beers but most bottle unfortunately   alse some appetizers vegan garlic bread vegan wings vegan cauliflower  Delicious!  Definitely must any vegan Vegas if want some good bar type food! <EOR> This place just ok  Just all eateries Vegas overpriced did get  sandwich pasta plate two kids meals 70  visit worst server seemed he didn't want seemed annoyed doing job  cup empty almost 15 minutes before he noticed  Tuesday evening very busy  return recommend  <EOR> This vegan menu point! No pizza eater left behind!!!! Great spot drink indulge pizza vegan!! Lucky gem right upstairs Luxor where staying right across Lush! mean really more gal ask !??!! beer menu just legit vegan line up! Garlic fries ! Buffalo vegan pizza ! Vegan ranch ! mention vegan dessert!! peanut butter chocolate cake die wouldn't believe VEGAN !! Staff fast friendly very attentive  Food hot fresh over all atmosphere cool good music full bar  <EOR> Diet Pepsi  am Pepsi fan always  Diet Pepsi favorite made Veggie burger real nice side fries Hi  I thought should bring your attention    how nice great during visit COLLAB'2015 Mandalay bay resort   Awesome wonderful   first wrote girl served sorry could find receipts Finally took 25 minutes search found receipt finally    It TAble 110 1 Server Heather 04 15 2015 09 58 PM Pacific which 12 58 Orlando east coast  She did great job very quick sharp friendly super nice  people  forgot person put   table hostess wanted write name  i could find  this all happened 04 15 2015   transaction 40058 PLease ensure send both them inform management  they could understand Asian Indian English           Just kidding  Sri   Hi  I thought should bring your attention    how nice great during visit COLLAB'2015 OAUG Conference Mandalay   bay resort   Awesome wonderful   first wrote girl served sorry could find receipts Finally took 25 minutes search found receipt finally    It Table 110 1 Server Heather 04 15 2015 09 58 PM Pacific which 12 58 Orlando east coast  She did great job very quick sharp friendly super nice  people  forgot person put   table hostess wanted write name    this all happened 04 15 2015   transaction 40058 Please ensure send both them inform management  Please ensure send hostess also did great job  they could understand Asian Indian English           Just kidding <EOR> Service good but all probably say place because food wasn't   I ordered Tuscana Sausage Soup potatoes weren't cooked boiled all way sort salty but sausage pretty good   Build your own Pasta seemed good choice besides Pizza but wrong  chose spaghetti bologonese sauce meat sauce meatballs mushrooms pasta  came around $22 24 pasta those two added ingredients  While spaghetti sauce tasted fine wasn't hot semi warm everything else came it  meat balls tasted frozen meat balls market also warm pasta   All all didn't pasta maybe opt slice pizza instead  <EOR> I've gone twice  first time extremely happy because Vegan Pizza Day vegan pizzas all half off! Around $10 instead $20  extensive vegan pizza menu very exciting delicious   However without half off deal very excited place  doesn't seem good deal  But fair restaurant strip  <EOR> This hidden gem located Mandalay Place shops  reasonably priced exceptional pizza meatballs typical Italian fare which all freshly prepared awesome price point  staff barkeeps always game  great selection beers well all anything better pizza Beer!   This casual establishment great alternative $200 plate high end  Italian restaurants find Strip! Save money eat well friends! <EOR> Don't bother unless your starved  Fairly average best slice  Probably good if trying some filler before drinking cuz you'll quick  Otherwise pass  <EOR> Stopped randomly lunch past weekend pleasantly surprised!  pizza actually really good   3 cousins split large pizza half half toppings came exactly ordered   pretty greasy but c'mon    pizza!  supposed greasy!    The crust really good well   Nice Crispy!  also Calamari start which also pretty good     I try bit bloody mary which 'mehh' 'just ok'   Service decent although did ask sides ranch twice     I would definitely come back here! <EOR> Good place  really liked free fries deal checking $30 $15 deal Yelp  Pizza 7 10  Good area <EOR> Great options gluten free diet!  Food great service wonderful   If spicy wings order atomic extra spicy   hot cry  <EOR> A great place food fun drinks! Great food strong cheap beer drinks hidden place within hotel  defiantly back  service good offer vegan options well people prefer that  Check out! <EOR> Worst pizza ever had  manager Anthony rude messing order twice! ridiculous he didn't even treat any employees ounce respect mistakes  Horrible corrupted company  Never returning establishment <EOR> This place must while Vegas! whole vegan menu elaborate delicious! truffle style fries Salad romelias one best salads ever had buffalo pizza pesto pasta die for! freaking good three times while Vegas! My complaint vegan pasta came parmesan cheese it  When asked waitress said wasn't cheese  looked closer melting cheese  asked again sure enough  Cheese  took over 30 minutes pasta back right way  huge bummer   Other mix amazing vegan paradise! <EOR> Looking fresh laid back bar scene Vegas without flashy lights cigarette smoke? case definitely check Slice Vegas  little gem hidden Shoppes Mandalay Bay wandered during happy hour 3 6p  If ever Vegas know prices all over place majority places range pricier end  Looking menu SOV also those places but during happy hour all drafts slices select apps half off  SCORE    We posted bar two bartenders during venture both lively super friendly attentive  order two slices pepperoni sausage plus mild wings few beers  slices large foldable quite NY style huge but close enough me  sausage great flavor crust just slightly crispy    exactly it  wings fantastic  Period  Crispy outside  Juicy inside  Mild sauce great flavor without being spicy  fact good ordered second batch stuffed ourselves full    This bar great local selection well plenty Las Vegas brews well handful domestics other well known craft breweries  Looking menu tempted order Miles 10 Meat pizza but didn't stomach it     seriously damn full  But Miles 10 cheese 10 meats  Yes 10 MEATS no stupid veggies ruin heart attack pie  Topped proscuitto capicola pork bacon more definitely going spot mine next time Vegas just pizza    The place pretty small but hey located inside shops hated see closed 11pm  Maybe just time year sure  But all all if looking grab beer some grub definitely spot heads sure during happy hour  wings received while delicious $5 50 six them meaning $11 normally  Holy hell  But hey when Vegas     <EOR> Slice! set NY style Italian restaurant  least think  plush red leather cushions lots wood slate grey walls   There's plenty pizza pasta menu course   food's pretty good although think pasta soundly trumped pizza   menu bottled beer surprisingly huge   staff friendly patient  <EOR> Server host super nice us!  We seated right away but took quite some time before orders taken    I think pizza overrated  wasn't THE BEST but good enough!  Service 5 5 Food Quality 3 5 5 Cleanliness 5 5 <EOR> Watched Super Bowl food fantastic  pizza lasagna meatballs crazy good not mention wings ribs   come back more lasagna well pizza  Hidden secret here Brownie Cookie Sundae  wife eaten wherever she says best ever  Take few minutes but worth wait! Don't pass SOV up! <EOR> Gary great server steering try cannoli fresh better most  filling could more dense but hit spot regardless  Pizza NYC style good  tad expensive which norm strip  Speedy service  Would again  <EOR> Delicious drunk food but extremely pricey even Strip   Typical American style pizza   NYC   Chi Town   pies dare say Pizza Hut steroids   Chewy bready crust slathered sauce generously topped quality ingredients finished almost excessive amount cheese    Over top true Vegas Strip fashion   Sauces bold flavorful   pies well seasoned excessively oily thanks fresh not processed cheeses  Miles 10 Meat pizza its outstanding three meat bolognese sauce toppings prosciutto pepperoni pancetta sausage bacon mortadella cappacola toppings meat lovers delight  Mushroom Ragu another standout   perfect mix earthy mushrooms paired creamy melted fresh mozzarella   All perfect crust middle every pie far soft excessive sauce   becomes stuff legend if indulge cold pizza next morning   You build your own pie extensive list ingredients   Slices also offered along salads pastas sandwiches   Service fast friendly   Very good selection beers tap bottle   Prices higher Mandalay Place neighbors   Strip indulgence comes price $19 12 pie $30 18 build your own starting $15 12 $23 18 adding $2 per topping   Recommended  <EOR> Easy access Mandalay Bay Luxor hotels  Thin crust pizza but expensive side  18 inch pie runs 34 bucks tax specialty  All all decent pizza  <EOR> Pizza pretty delicious! built own family size pizza  think personal should different name though because mom probably could've ate 12 easier 18   Service good  cool looking spot cool looking area  Beer tasty  something different draft seemed interesting  plates pasta salads sandwiches coming kitchen looked pretty good too! <EOR> Very nice convinient Mandalay Place   Pizza thin tasty   Little expensive   Good menu choices appetizers sandwhiches   Very good drink menu  <EOR> A side salad truffle fries vegan supreme pizza vegan BBQ pizza cauliflower alfredo cinnamon pizza dough balls  Phew lots food    First off said probably hundreds people already SoV awesome place dinner group vegans vegetarians meat eaters  Everyone seemed pretty happy meal    SoV's pretty decent  messed giving buffalo vegan pizza instead BBQ but great gave pair free desserts which didn't do   The truffle fries super truffly best all free check it says garlic parmesan but waiter let switch up  two pizzas good own ways  can't really say which preferred  both good sizes but supreme definitely more substantial toppings  Above average tasting pizzas but nothing earth shattering    I most intrigued cauliflower alfredo before ordering turned pretty good  think everyone agreed decent or better but strong rapini garlic flavors more reminiscent Asian food anything else some tried it  enjoyed but didn't remind alfredo  If you've open mind give try  don't know I'd recommend highly costing $20 giving DEATHLY gas next morning but enjoyed it    The dough balls alright  They'd really good scoop ice cream  Half balls still raw middle but ones weren't fluffy goodness    Our waiter attentive but overly beer selection decent  both winners book    What wasn't winner magician shouted half meal nothing but distraction  dude just want eat talk  awhile he found some kids entertain   nice  Win win    As said already SoV safe choice meat eaters non meat eaters alike Las Vegas  doesn't suck  Worth look when you're staying Mandalay Bay  <EOR> It's probably 3 star pizza but arrived hammered usually pizza eaten state always tastes star better me   We ordered garlic bread pesto $8 family sized 10 mile meat $29 95    The garlic bread decent though pesto spread bit chunkier where distinctly taste pine nuts parmesan  Overall bad starter   The pizza good greatest town but worth coming back especially restaurant com deal $25 off when spend $37 50  Can't that!   crust all around bit more chewy airy   the rest pizza very good ample toppings    The service friendly attentive restaurant clean    +Bonus points parmesan condiment table being real parmesan as opposed crap hand pizza chain    I would return full price but def restaurant com deal   it score  <EOR> Was ok pizza  employees friendly helpful suggestions  Il Mangino pretty tasty second pizza which basically build your own margherita so so  <EOR> Just ok gluten free veggie pizza buddy helldorado both just ok best you've worst  would recommend going pizza 5 50 aria! <EOR> We enjoying pool beach spa ordered 2 pizzas pepperoni chicken   pizzas huge slices pretty big   maybe greasy but overall good pizza   each pizza $23 but enough 4   <EOR> Place cool first time but decided way again but waiting changed all    2 hostesses we're sitting talking when asked vegan menu sarcastic looks even stupider answer  therefore never return unless starving happen Mandalay Bay  Just cuz someone vegan doesn't mean should treat them different  <EOR> Very friendly service very mediocre pizza   caesar salad fresh yummy but pizza caca  <EOR> Again yelp reviews didn't disappoint! Took advantage $15 $30 free French fry appetizer  Service friendly food delivery prompt! Pizza salad spicy edamame  Only giving 4 stars because free French fry app good  crazy greasy undercooked  I'd definitely back Pizza dishes table next ordered! looked delish people devoured them <EOR> Touristy sports bar but food tasty didn't seem frozen reheated most touristy stops  house Chianti good but needed chilled bit  sure better places Strip but works fine convenient meal  <EOR> Gotta truffle pizza!  it's good  love location pizza place also  easy mention always great service even just pick up! <EOR> Stopped while shopping quick bite wasn't hungry dinner    We caprese salad bread garlic meatballs  Waitress super friendly quick abd knowledgable when helping pick beers try    Caprese salad great very large  Meatballs unexpected treat! absolutely delicious!!!! bread garluc5 spread also great     Not random pizza spot chef point!!! Can't wait come back again     <EOR> Pizza made night    Good people great pizza  anything ask great attitude! <EOR> I'm hungry today need something good just order ribeye potatoes   Omg flavor good meat tender juice just perfect   <EOR> They 5 stars just vegan menu   Beyond staff prompt attentive food delivered hot quickly  <EOR> Slice Vegas located Shoppes Mandalay between Luxor Mandalay Bay Hotels   NY style thin crust pizza specialty   must say ordered slice little well done cooked perfection   little crispy just right temp   Lost different beers tap even more bottle beer drinkers   Nice TV's watch games but no sound location only things preventing place being five stars   If happen stay Luxor Mandalay should come here! <EOR> I didn't know Slice Vegas largest vegan friendly menu town! food scrumptious vegan cheesecake fantastic dessert staff coolest!!!  Love it <EOR> We March 27th first night couple hours before eating preparing ourselves big night out! originally going burger bar next door but due long wait decide try place  idea heads eating burgers all decide eat burgers there  Everyone burger threw up  5 us  Also 21st birthday midnight throwing 2 minutes before birthday even able first legal drink bad meat really icing cake   Thanks  <EOR> Great little find during stay Vegas  Garlic parm fries perfectly cooked crispy  served killer pesto aioli perfect compliment    We opted share Il Mangino pizza lunch thoroughly enjoyed it   toppings generous but overloaded which made well balance pie  especially ricotta use    Our server excellent attentive   We'd definitely recommend restaurant others back ourselves  <EOR> Best new York slice town especially price  Awesome beer selection boot  <EOR> Mmmmmm big pizza slices huge pepperoni slices   Hot fresh greasy mmmmm ate before fantasy show   5 dollar pizza slice beats 8 dollar popcorn shows   Did time sit down eat took slice go <EOR> I've Slice Vegas multiple times two reasons 1 convenient option eat right before concert HoB 2 restaurant com offers $25 off when spend $37 50 certificate making Slice easier wallet    Here's most recently PASTA FAGIOLI SOUP $4 95 Progresso's canned vegetarian minestrone soup packs more flavor Slice Vegas serving up  added Parmesan cheese pepper salt petite bowl soup no avail  simply no saving soup  1 5  MEATLESS MEATBALL SUB $13 95 Dripping marinara sub falling apart before first bite  already messy eater don't need help  Meatballs tasty though  3 5 PRO TIP add flavor such garlic rosemary your fries no cost! Fries point    ZEPPOLI $7 95 Truthfully enjoyed Olive Garden's Zeppoli better  dough thick super chewy giving jaw workout  added Cinnamon unexpected flavor but zeppoli just failed deliver  2 5  PRICE last visit dinner two even 2 draft beers came $13 pre tip restaurant com gift certificate  5 5 especially Strip!  AMBIANCE usually noisy especially when you're seated towards back restaurant  Decor sticks red black palette restaurant fun fixtures wall like bike!   Music between country low key rock  4 5  CUSTOMER SERVICE Average  3 5 5  PROS Vegan Menu affordability CONS No bathroom restaurant mostly underwhelming food  Return Visit? For now fill Slice Vegas  only thing impressed fries   YELP 100 CHALLENGE 2015 #29 <EOR> Items Selected Pepperoni New York Slice $3 95  Mamma's Garlic Bread $8 90 Mozzarella Italian bread infused roasted garlic brushed more roasted garlic butter accompanied roasted garlic head 'Choked Pig $18 95 Pesto aioli sauce Mozzarella cheese sun dried tomatoes bacon artichoke mix finished chopped basil whiskey sour cream Zeppoli 8 45 Caramel Golden fried pizza dough balls tossed mix cinnamon sugar drizzled chocolate  Located Shops Mandalay Bay close entrance Luxor largely matter participation restaurant com's discount program led Slice Vegas having received $100 gift certificates website nearly year prior $25 towards minimum $37 50 purchase sat down rounded booth made four USA vs  Brazil basketball game Dallas Cowboys preseason matchups playing televisions beneath din some forgettable pop songstress   Billed space Fun Italian Dining take out station left bar full craft brews tucked behind just moments before 7 00pm took seat majority diners tourists small children scene decidedly rambunctious duo servers including young woman charge table clearly struggling keep pace large orders despite efficient back servers helping bus tables refill water   Unapologetically overpriced majority Strip side dining only few questions regarding possibility half and half pizza no specialties okay if build your own plus  description daily specials eventually placed overzealous order appetizer slice foldable New York style thin crust quickly arriving exterior facing window first taste quite favorable gentle crunch pliable crumb par Pop Secret beneath subtly sweet sauce bubbling fresh mozzarella   Moving next mundane garlic bread no Italian mother would likely lay claim fast thick loaf's heels gourmet pizza would arrive ample toppings showing keen eye balance over nearly cracker thin crust meal soon back good footing punchy sour cream particularly inspired pairing mellow marinated artichokes herbal topnotes pesto fresh basil   point just shy gift certificate minimum left decision between restaurant's signature chocolate cake glorified brownie sundae balls fried dough opting later sidecar caramel confident say made right choice each seven cue ball sized doughnuts perfectly crisp virtually oiless beneath hefty shake cinnamon sugar duo sauces jockeyed position tongue's already overcrowded sweetness receptors   Dramatically overpriced without benefit 2 3 discount but featuring more competent slice along best Zeppoli yet find Las Vegas certainly worse options quick casual dining strip although neither service nor setting likely win any awards I'd happily come back explore more menu if armed another coupon distinct likelihood considering general dearth quality restaurant com ever since rest Mandalay Bay pulled several months ago  <EOR> I walked caught attention sign advertising full vegan menu! Awesome! friends something everyone! am happy many vegan options had! very good everyone satisfied!!! <EOR> This highlight 'between Mandalay Luxor' food walk   fairness only took to go reviewing table service   Yes $4 5 slices pizza you're strip over it     The food fantastic good size slices excellent cook crust well seasoned tasty   pizza hard right done that   The setup service to go counter disgrace   If 12 1am strip you're only two places still open walkway need your staffing right   mean isn't plowing down pizza time anyway!   poor guy Saturday night doing order taking cashier duty grab slices warm slices oven box them them customers   least 10 folks waiting when arrived   If poor staffing judgment would probably 5 stars! <EOR> If order thing place highly HIGHLY recommend Your Mamma's Garlic Bread  comes bulb roasted garlic squeeze soften cloves spread toasty bread top almond pesto  Perfection taste buds! http bit ly 2kssXHi  We also order Shoestring Sweet Potato Fries  comes options seasoning  truffle style  still undecided if taste truffle oil sweet potato  comes side vegan ranch  http bit ly 2jXTjNG  The Back East Buffalo Pizza sounded unique me  Gardein chick'n celery carrots buffalo sauce vegan ranch sounds good combination flavors but don't think digging pizza form much thought would  think pizza sauce mixed those flavors  Doubt would order again but could see others might it  thing did appreciate thin crust  http bit ly 2kTQFNb  Service great! waitress friendly helpful  Food came quick  I'd probably come back check other items vegan menu  mean two vegan desserts sound amazing Chocolate cake peanut butter frosting fried pizza dough balls tossed cinnamon sugar  Yes please <EOR> We free $25 restaurant com certificate chose use Slice no other reason saw list restaurants recognized name   Saturday night place wasn't packed   few booths available but sat those booth chair combo tables where bunch tables lined front long booth   explain because becomes issue later on     We ordered drinks good selection beers   husband happy Magic Hat #9    chose Mamma's Garlic Bread appetizer   When came runner going around each table asking if theirs   Ahh!  want garlic bread come here!  Served small pan roasted garlic head   Interesting kind waste garlic head if ask but only moderate garlic lover garlic loving freak needs side garlic head lol   But bread pretty good     For dinner ordered bowl pasta bilities haha cute   Yes easily amused chose rigatoni spicy marinara sauce   server asked if wanted add side meatballs salad said no   husband ordered meatball hero which came fries he substituted regular garlic shoestring fries   glad he did delicious   Anyway meal arrived 2 meatballs side it   didn't order meatballs just scooped them off side plate  Not vegetarian just don't things meaty    heh   just walked into bunch one liners sure   But know mean  server apologized offered bring new bowl pasta if vegetarian   told no need new bowl but glad she offered    The marinara sauce wasn't bad but tasted though lot red pepper only reason spicy regular marinara sauce   husband enjoyed meatball hero   dessert sack dough balls   thought going lighter zeppoles   could lot more enjoyable if more cinnamon sugar sprinkled outside didn't pour much sea salt over chocolate hazelnut sauce    We're nearing end meal seat family five right next us    table 4   did side sitting young boy wound sitting RIGHT next though same group   really didn't bother except thought if family I'd pretty pissed kids sit between two different tables   almost done could family wait 10 minutes put two tables together   course slide other side table exit which only small inconvenience but just made annoyed would consider setup first place     The prices over top but just don't enough wow your money here   single cheese slice which didn't try $4 95   decor very hip environment pretty chill   internet juke box music playing very good   Some classic rock could tell bartenders skip over songs don't like   could good bad depending listening     Overall probably wouldn't choose come back unless Mandalay Bay others wanted try place   decent one time thing   If you're you're feeling give shot  <EOR> We stumbled into Slice Vegas having great experience while trying table Burger Bar next door  glad came here! Philly cheesesteak husband Immortal burger  husband referred burger life changing cheesesteak tasted really Philly  service fast great well under hour 15 min   also took some cannoli's really good  <EOR> We came around Midnight attending bday party Skyfall rooftop Delano   wanted something quick good   Basically place good   $5 slice slice huge!  probably equivelant 2 slices pizza   hawaiin bf cheese   good!  Check cheap bite quick eats! <EOR> The service sucked  Took forever pizza come out  once did server check us  <EOR> Pizza wasn't all very disappointed Chicago best pizza  Burger amazing tho jerk Fries delicious  pesto aioli sauce comes garlic parm fries AMAZING threw burger well  Super surprised pizza horrible  <EOR> A place Strip Vegan menu?! thought heaven alas vegan pizza sub sub par  pay extra pizza veganized yet end way less 'cheese' others justice?! Don't bother I'd rather frozen Amy's whole foods this  Step your vegan pizza game Slice O Vegas! Still giving three stars since least they're trying <EOR> We needed something quick eat  husband just off work met Mandalay Bay concert  remembered put pizza slice place where headed  quick but  wasn't cheap which knew wouldn't be  cheese slice he pepperoni  pretty basic pizza any shopping mall  edible works if you're drunk hungry but wouldn't choose eat recommend it  <EOR> Pizza excellent   server Bianca pretty very sweet    She helped food allergy questions which appreciated  large pizza really big if pan pizza instead thin NY style would left lot table   location nice well between casinos lots shopping    All indoors stay heat nice too   Service little slow end meal but because Bianca she working tail off all around think just short staffed     We would easily eat again another visit  <EOR> Always love stopping Slice Vegas when Luxor MGM side strip  Great place watch game esp if you're sports betting grab pizza pan share  truffle fries perfect boyfriend enjoyed BBQ chicken pizza!  They some great happy hour deals but unfortunately shots aren't cheaper or even available without light shot glass  Grab beer pizza fries stuff yourself silly! restaurant extremely affordable hallway other cute little shops  Gamble between Mandalay Bay Luxor while you're <EOR> Just amazing Place Great Pizza Vegan Pizza best Vegas great Groups vegans non vegans favorites place <EOR> The mac n cheese main thing keeping coming back over over! also vegan menu which awesome! Food always amazing sure come every time Vegas  Just wish coke instead Pepsi  <EOR> Was Vegas weekend ate place three times  Newly Vegan but still wanting eat some good food checked place out      Where Excel Service male server first night Franni maybe Fani can't remember name bar two second times    both fantastic    particularly bartender engaging but over bearing attentive made great moscow mule    food always came promptly food runners did great job    TV's plentiful its great spot just sit bar drink watch some games    Food awesome  buffalo pizza bbq pasta garlic bread  custom made noodle combo   all vegan all delicious    roasted cloves garlic garlic bread amazing    pro tip buffalo sauce throw garlic pesto bread    you're welcome     There really isn't anywhere don't excel    place great    non vegan stuff actually looked really good well didn't see many dissastisfied customers    definitely recommend   <EOR> Service great friendly attentive servers   party 3 adults 3 kids under 10 7 month old  Definitely kid friendly atmosphere  late lunch around 3  happy hour drinks appetizers 1 2 off   Calamari slightly overdone more brown golden   family size pizza enough feed all   thin crust 1 2 pepperoni 1 2 cheese  Both halves very greasy oil dripping off   However menu extensive sandwiches burgers specialty pizzas pasta wouldn't rule return trip  <EOR> Loved food  gluten free picked toppings  kids server really good them even gave them real dough play with  loved it! food good too  Recommend! <EOR> Obsessed place!!! entire Vegan menu MENU!! ecstatic! tried vegan pasta die for  followed pasta decedent chocolate cake! can't say enough great things place! Vegas 3 days came back twice! servers very friendly fast efficient! Place very clean  also great check offer which plus! can't wait come visit again! <EOR> Came try pizza drink glad found good pizza place! Waitress nice kept checking which always great  drinks right away margarita  called roman feeling just right night  love when drinks don't taste alcohol right away because it' sneaks you  Pizza good also ordered dessert too  Kinda pricey but strip  But back margarita! <EOR> So sure why other ratings ware low  wonderful experience here   Keep mind pizza joint  isn't 5 star dining  juke box bar beer pizza   FAN TASTIC  Mandalay Place next burger place   I truffle white pizza [$18 95] antipasto salad both delicious  Friend gnocchi calamari both very good   Thank God made reservation b c b w burger joint next store 20 people hanging outside waiting seated   around 7 45 pm Tuesday night   walked right told girl name sat right down  Service outstanding!  can't say enough much checked sure doing ok  6 difft people  guy brought apps another guy brought wine another guy took order another person brought food all while waiter making sure doing fine w every round food  <EOR> Great vegan options! looking vegan food glad found place  expecting vegan option bu damn! whole page! Salads garlic bread so delicious! pasta great pizza  Perfect crust   We your momma's garlic bread pizza vegan meatballs pesto pasta special pizzas BBQ  All fresh all vegan all amazing   Top notch beer selection great service  <EOR> Was starving night didn't want spend ton cash which problem if you're staying Mandalay since aren't any real fast food places south Excalibur      Found Slice Vegas chance   Wasn't looking pizza tried something else wound having damn good burger salad combo   Service outstanding well   Would definitely back again  <EOR> 4 stars just offering full vegan menu along standard menu!   huge  Full meaning appetizers sandwiches pizza dessert   Garden salad zeppolis excellent  would prefer made own meatless meatballs lieu purchasing manufacturer   Service point  Located along Shoppes Mandalay Bay  <EOR> Service excellent   just deli part slice cheese go   gal sweet put them brick oven reheat each slice   Bonus!    Pizza just eh   Maybe fresh made order pizza much better   Very well priced if ever need quick bite sure return! <EOR> Heeding fearless awesome CM Misti's advice opted dinner before Welcome Yelp Vegas party Cathouse later evening     The plan slice but when $6 decided sit whole pizza instead   small specialty pizza ton toppings $18 opposed 4 slices $24   can't any more toppings ridiculous Miles 10 Meat pizza    made bolognese mix veal pork ground beef smothered mozzarella cheese topped prosciutto pepperoni pancetta sausage bacon mortadella cappacola  No pizza could possibly bad when all this   really good   $18 small pizza little more want spend but probably cheapest places dinner Mandalay Bay   wouldn't way come back but bad option something casual  <EOR> Extensive vegan menu excellent food atmosphere  Staff great  Highly recommend! <EOR> Found place happycow net while searching some good vegan food eat Vegas  Lucky places new vegan menu many delicious items  may still getting details worked garlic fries did come parmesan cheese them but immediately taken care of  veggie meatbull sub pretty delicious  Prices many items seemed bit high but all sounded amazing  couldnt't bring myself try nearly 20$ vegan 12 inch pizza but sounded great  Service above beyond well  boyfriend enjoyed non veg sandwhich well even eating all peppers which he normally does enjoy  think beers tap could expanded but large selection bottles available  <EOR> Three stars so so Italian food  extra star excellent customer service  came big group back room ourselves  really impressed service received  servers did great job checking table refilling drinks bringing extra napkins utensils needed  wasn't particularly impressed food but wasn't bad either  did come very quickly which always appreciate  Based overall experience I'd definitely give place another try next time stay Luxor Mandalay Bay  <EOR> We Mandalay Bay show wanted late dinner afterwards   Slice Vegas busy but able table pretty quickly   waitress good checking often   did take bit final bill but overall she good very friendly   I Choked Pig pizza   Toppings included Pesto aioli sauce Mozzarella cheese sun dried tomatoes bacon artichoke mix finished chopped basil whiskey sour cream   very tasty   Pesto delicious but overly strong   other toppings great   mom basic pepperoni pizza which she enjoyed   ate both pizzas cold next day still good   This definitely great place if looking really good thin crust pizza   looks place gets pretty wild music drinks some nights  <EOR> A 12 inch pizza twenty bucks? guess     I ordered hawaii 5 0 pizza canadian bacon bacon nori dehydrated pineapples I thought nori unique touch gave pizza more depth flavor  also liked pineapple dehydrated didn't pizza soggy pineapple usually does  also gave nice tang which balanced saltiness bacon quite nicely  would say enjoyable pizza but pretty typical  <EOR> This place vegan menu! awesome pizza fries side food delicious  also guy works he putting mini show spitting fire putting mouth cool  We YouTube channel TBVEGAN review vegan restaurants restaurants serve vegan options check more reviews! <EOR> Oh  My  God    Located  shops connect Luxor Mandalay ate place TWICE day  Ordered vegan pie garlic pesto bread garlic fries chocolate cake peanut butter icing lunch visit    Lets start Mama's garlic bread  Holy hell  probably best garlic bread ever had  give roasted head garlic pesto top life changing  ordered ours Daiya well  just scooped garlic eventually resorting squeezing every last drop garlicky goodness vessel spread across slices  comes four pieces bread enough share if feeling generous  Well everything ate portions perfect splitting   Then garlic fries  don't know kind magical mayo basil dip came well ketchup generous heaping diced garlic sprinkled over top but draws moth flame  fries super thin cooked perfection  over salted often case fries   The pie  ordered 12 vegan pizza diced eggplant zucchini roasted pepper Daiya cheese  perfectly seasoned portioned   After all still room moist chocolate cake whipped peanut butter frosting  slice 4 in  x 4 in  Atop chocolate drizzled plate beside grapes rolled sugar sprig mint  nice well balanced overly sugary dessert little kick wow  never once thought doing grapes but worked   For return dinner visit ordered vegan wings more garlic Daiya bread eat return flight home  pleased find still roasted garlic box bread   The wings Gardein chicken strips sauce cup buffalo sauce ranch carrot celery sticks     Vegas place returning anytime soon but if did better believe would find way back place  Much better Cantina couple doors down which also offers vegan options 3 star review follow   also impressed waitress Bianca though vegan herself being first vegan customers telling people cake vegan they'd eaten raved it  She said people often stigmas vegan food being disgusting just case  <EOR> Five stars all !!! Pizza sandwiches desserts beer tap nice cold second time always delicious <EOR> This place if sons favorite places eat  He recommended eat because reasonable prices great local food  family great time server Brandon excellent game  nice having server great timing great attitude  Alfredo pasta very nice well  <EOR> I chicken parm witch thought pretty damn good but opinion could clouded great tasting mules very beautiful staff  came alone but never felt self  bartender waitress Melia very attentive helpful recommendations  Definitely coming back wife friends <EOR> Considering name all great reviews thought pizza would awesome  horrible  Barely edible honest  came back later some pasta since coupon checking fettuccine Alfredo wasn't horrible but certainly wasn't good  Way expensive crappy food  Everything should cost 75% less because  real value you're getting  <EOR> Had head South end Strip tram Slice Vegas Mandalay Bay Resort  worth it  pizza place full vegan menu super friendly staff  asked taste vegan Daiya cheez non vegan sister could try before ordered chef accommodated request  Sis liked just fine ordered meatball pizza chickUN fingers  really delicious meal  also excited sister enjoyed it  also offer Strongbo Cider bottle  haven't able find since England years ago  sister restaurant Hussong's Cantina just few feet away also offers full vegan menu  did eat but absolutely next visit  All fellow vegans please support restaurants made effort offer wonderful dining options! <EOR> So good vegan non vegan options Your Mama's Garlic Bread pesto inhaled good <EOR> I highly recommend eating happy hour  3 6 half off menu includes chicken wings cheese pizza slices garlic bread draft beer    service great food good  <EOR> White truffle pizza way go  All other pizzas good but white truffle reason drive park strip it  Great beer selection well  Sizes large prepared take some home  wings fries perfect pair well  If your near Shoppes definitely worth checking out  <EOR> Stopped casual lunch while staying Mandalay   pizza slice last time much oregano but time ordered chicken parm bar sauce side buttered fettucine side   good!!  sauce would overpowering probably much chicken making soggy but side crispy chicken fettucine could shine through added sauce wanted     Also bartender friendly nice totally made all weird requests seem no big deal   definitely back! <EOR> Loved separate vegan menu! ate twice day fantastic vegan pizza roasted veggies Daiya cheese salad both options available delicious   Loved sweet potato fries too  Good service overall well located near House Blues which destination  Would definitely back  <EOR> Sunday evening dined large party   amazing service unparalleled culinary experience  truffle pizza die for! also try few items vegan menu  signature drinks 6 hard delicious treat! vegan chicken wings vegan pizza amaze! definitely back  <EOR> This actually favorite restaurant last vegas trip boy did lot restaurant    My friend lysette charge finding restaurant eat  She decided come place since lot vegan choices her  Which love restaurant does this   We decided order Not your mamma's garlic bread the bread roasted garlic olive oil pesto  love pesto  super yummy  However didn't think worth 8 buck but don't wrong delicious   House shoestring's fries decided fries garlic rosemary  Fries fries  Can't wrong them    Both appetizers vegan menu which great all share together    Switching over meat eater menu Choked pig pizza we ended going 18 in  very good  Thin crust just way love pizza  All ingredient all came together really well  pesto mozzarella cheese tomatoes bacon BACON haha yummy!   Overall good stuff  <EOR> This update previous review FOOD 5 5 The food continues good  actually liked pizza last time much again  girlfriend chicken Parmesan pasta dish also liked lot  don't wrong food here   SERVICE 5 5 My first time very poor service  owner reached hearing experience offered come back again another meal them give them another chance  set reservation know exactly when coming knew exactly when walked in  very nice bubbly waitress Taylor very pleasant  She knew beers which made easy pick mine large list choices  I very pleased most recent experience but guess real test service comes when come third time see if treat same this   FACILITY 3 5 No opinions changed facility but say Mandalay Bay certainly nice hotel   VALUE 3 5 No opinions changed value   4 5 Would considering eating again  <EOR> We ordered BBQ chicken pizza  proze think okay  pizza great but counted chicken strips put  only put 4 pieces chicken strip  Anyways service okay  waitress forgot put plate table  She seems rush but think bec company trying save money  only waitress roaming around area  Anyways just dont any choice thats why here  <EOR> So good find place strip near hotel room Luxor served decent vegan food   normally pizza guy lost taste fake cheeses preferring less processed fair   But good quality delicious   Vegan!  Eat Pizza! <EOR> Weird  I gave place 4 stars initially?! Doh! definitely 5 star restaurant located between Luxor Mandalay    First off ton vegan options which AMAZINGGG! even 2 vegan desserts which usually unheard of    The service usually good well  Johna best!   Every time visit Vegas stop here  <EOR> This little gem tucked away shopping strip linking Luxor Mandalay Bay   Definitely must try pizza lovers   smell drew flavor blew away  <EOR> Yummy vegan pizza! buffalo chicken pizza delish crush equally good  small individual enough two people if you're terribly hung over starving  beer expensive $8 pint ouch but guess 3rd day used Vegas prices! vegan menu looked good can't wait back try more  <EOR> Nice another Vegan option enjoy  stopped Saturday night bite beer  great beer selection!! pasta sauce wife veggie burger both good  manager brought vegan meatball try  very nice gesture    it good but great lacked flavor  busy but stil able smile provide good service  back  <EOR> Best pizza ever Las Vegas! Neat atmosphere great service  If you're staying Mandalay bay check place  <EOR> Had Groupon decided try it  Wait FOREVER even though plenty tables available  hate when restaurants that  two pizzas ordered took while  began antsy  Where management??? Nothing but young people don't try any harder then to  Then pizza came  cardboard thin greasy  buffalo chicken interesting taste but still hungry  Then check  automatically charged 18% gratuity check  saw automatically charged 20% parties 8 more beware  18 inch buffalo chick pizza 18 inch pepperoni pizza came $50 even though Groupon $20 $40  automatic gratuity came just much pizza!  worth it  <EOR> Great Place Vegans! more plenty options back menu  entire back page vegan delicious  Gardien Meat Balls where awesome followed BBQ Chick'n Pizza buffalo sauce amazing spicy  next day chick'n wings two sauces  staff super accommodating fun chat with  <EOR> We vegan  full menu vegans which awesome! BBQ pizza good but crust little hard   Loved chik'n wings mild bbq sauce  Also zeppole amazing!!! <EOR> Ok    before but never even thought look vegan menu    Boy missing out!  quite surprised delighted sheer choice quality vegan items   regular pizzas before bad glad vegan items hold up    The pizza crust isn't favorite    Maybe little much cardboard lacking bit flavor kind dry but served its purpose enjoyed pizza   The vegan Alfredo delicious!  Very creamy did sulphur smell taste some cauliflower items tend have    don't replacement meat did enjoy chicken but sure others would    Also advertised but chocolate cake dessert menu vegan well    Delicious!   I live Vegas try eat Strip but say great place come when attending event Mandalay bay  <EOR> Bf always wants pizza gave place try  Quiet busy because early day friendly staff  Food good but really rave worthy  Ordered pizza meatball sammy  thought little strange side salad edamame mostly italian place  <EOR> How does Nadine C  such great experiences everywhere!?  Granted deli area some slices to go eat room since crawfish dinner five hours prior but does much difference dine in?  Apparently!  For $21 something three giant slices pie [one Hawaiian veggie meat combo]   pizza itself thin soggy all toppings verge sliding off into lap   great start   While bites toppings cheese okay flavor once hit crust game over   Tasteless!    Slice Vegas quick speedy but could use some work developing more flavor   would done packet crushed red pepper   Meh! <EOR> We group 10 every where Vegas eat when happens everyone charges 20% tip then gives poor service  place above beyond us  extremely kid friend pizza dough balls them  food disappoint! Can't wait come back place next visit! <EOR> Stopped pleasant happy hour  vegan hummus  great flavor crisp veggies  Nice warm fresh pita  hummus excellent body flavor  topped pleasantly sweet roasted red pepper microgreens  Coupled w angry apple cider nice snack  High recommend  Only flaw saw even though bar waitress very friendly  <EOR> After 2 days heavy drinking group 4 dudes Mr  Bloewen Mr  Booth Mr  Buxton myself looking early lunch   teetered all drink buffet Mandalay but though better avoid that   Buxton refused service Burger Bar night before elected try nearby Slice Vegas   We unsure order waiter hard find   only people establishment since just opened but waiter busy playing phone back just didn't want talk us   yell everytime finish talking he quickly walking away   We ordered appetizer french fries good hot   all mood pizza asked waiter size should order   4 average built guys   response seen some people eat large all themselves some split 4 5 people  Gee thanks lot Guy   Without any help tried ordering large pepperoni know could order more if enough   If doubt say more enough 4 dudes   all stuffed didn't even finish piece   pizza also extremely greasy completely mediocre   think say Domino's better Slice Vegas   I am highly doubtful continued existence restaurant assume replaced go business soon   If quality higher would more hopeful  <EOR> Great location   expecting NY style pizza somehow  set different frame different expectation  Perhaps look feel  Ownership seems consumer oriented values based which good  Nice people staff  <EOR> Nothing special nothing terrible  Slightly over priced but then again Mandalay Bay  If you're looking decent meal resort won't destroy your bank good place go  <EOR> I guess expected better pizza Vegas all former east coasters set shop here  place down another fail book  Service atmosphere just fine but pizza just meh bland  large meatballs ricotta share wifey lover pizza slice decided just wasn't worth it  Crust dry no flavor guess same cheese sauce    If looking good pizza strip bet still secret pizza  <EOR> Love all VEGAN menu! Many choices all very delicious  <EOR> They serve decent slice given good pizza hard come buy though much prefer pizza joint cosmopolitan  slice tax costs $5 86  <EOR> It your standard pizza joint  Nothing spectacular food  super crowded during dinner sunday evening  waited 30 minute seated  gave kids crayons once seated which nice   We ordered table pizza salad  Waiter really nice  guess Vegas expecting more  several tv screens sports playing it  guess would good place guys hang out  <EOR> I Vegan pasta spicy marinara absolutely delicious! Good service nice beer selection  Very impressed vegan gluten free normal selection  <EOR> I surprised garden salad  Really fresh dressed well  nice change typical vegas fare   hangover pizza  unique delicious  server did every thing right  <EOR> Service awesome! Just last visit  Lovely know Jennifer informed vegan vegan    We ordered veggie supreme 24in think called sized lol  amazing  Came super prompt  Beyond burger delicious came lot fries Tip ask fries no salt thank later LOL   YUM  Cooked awesomely lot flavaaaa  Skipped dessert because stuffed plenty left overs but totally recommend   I love Jennifer also mentioned yelp check free fries etc but stuffed AF but cool!   We back! <EOR> Absolute surprise great find! looking place eat kids wanted pizza  delight only did pizza child really good size portion kids menu some best mac 'n cheese ever had  Plus Antipasto salad husband sandwich  loved much grabbed few slices evening hanging pool  You slice but recommend if gonna need whole pizza order ahead  takes 15 20 min  overcharge slice  <EOR> It's really cool entire backpage menu vegan section apps food desserts  vegan pizza veggies daiya cheese very good though amazing but amazing place exists major casino Mandalay Bay   <EOR> A great pizza place grab bite eat  husband loves meatball sandwiches  Service good food good plentiful  eat least meal every time Vegas  also ordered pie taken room  <EOR> Perfect spot please lady vegan menu myself awesome burger! cauliflower point highly recommend! Manager awesome yelp rewards server Amanda super awesome friendly! <EOR> Great place if you're looking tasty inexpensive pizza  freshly made sauce absolutely amazing!! staff incredibly friendly  server Johnna awesome!! Super informative menu very attentive  definitely back thanks outstanding service delicious food  <EOR> Good food bad prices  sums Slice Vegas  came Monday evening fella Groupon hand  wait minimal although surprised wait all Monday    Once seated waiter slash bartender extremely attentive friendly  He didn't even give snarky look when mentioned Groupon kudos that  ordered gnocchi alfredo sauce fella barbecue chicken pizza  He really enjoyed pizza despite $19 price tag single serving  gnocchi wasn't bad price taste  would probably order again since expensive  food didn't blow away but solid service amped star rating review bit too    I probably won't way back Slice Vegas but if you're area craving slice 'za beer place you  <EOR> Love vegan menu happy hour drinks  Friendly staff good service  roasted cauliflower BBQ wings garlic bread <EOR> As vegan place great   Ive tried vegan bbq chicken pizza meatless meatball pizza both delicious   meatless meatballs appetizer delicious its really must try   staff amazingly friendly tentative   Definitely visiting again probably sooner later  <EOR> There aren't lot reasonable quick good choices bite Mandalay Bay between fast food the food court way back Shark Reef expensive   Slice Vegas Shoppes Mandalay Bay the mall between Mandalay Bay Luxor welcome option   serves good New York style pizza decent pasta dishes while priced higher you'd pay off Strip reasonable casino standards   There's also take out section which life saver if just want grab bring something back your room Along to go window Libertine Social solid choice if want something good but don't want sit down full meal  <EOR> Very average pizza!  Very over priced based cost   Asked side sauce add pizza pay side tiny when asked response its policy   Hate say waste time! <EOR> I cannot wait back Vegas 4 Cheese Truffle pizza!!! Thin crust perfect cheese perfectly blended melted truffle taste made heaven mouth!  My vegan friend brought am grateful she did! April wrote review now bc drooling reminded eating something else truffle oil recently  <EOR> 