Really cool place just outside town before freeway  Awesome baseball memorabilia if you're into nostalgia that    but most importantly price food service  authentic diner sports bar just separated nice dining area if want quiet kids  treated really great server Jazmin  Super nice fast! <EOR> I delivering presents today stop home plate something eat  ordered double cheeseburger avocado sriracha french fries  James bartender took order told big burger told big appetite  When burger showed look realize would able eat all because such big burger  surprise burger best burger ever eaten fries even better expected  figured I'd eat much could but surprise ate all stuffed  live westside 19 miles away find reasons back home plate because food service top notch  challenge anybody everybody find better Burger home plate  If could give them 10 Stars would  <EOR> Terrible place watch game   Gamblers chain  smoking bar playing video games   Filling whole place disgusting cigarette smoke   Neon signs hung all around bar making difficult see any thousand tv screens due neon glare   Only bright spot?  wings pretty tasty  <EOR> Service great prices ok   Didn't any food just watch basketball game   Soccer game boyfriend happy   No sound tvs though disappointing   Also pretty smoky noisy probably because Friday night   Looks good bar if  you're looking for <EOR> This place awesome! bartenders did great job food amazing  If want some great pizza definitely place go  <EOR> We decided try place way home     boy we're happy did !! cheese pizza amazing !!! also Caesar salad while  friend breakfast   She loved food well ! Glad decided off strip   <EOR> Home Plate back!! Always loved pizza blue diamond location   Just tried still yummy   Can't wait those ovens seasoned old location   Good see Shannon still here   back! <EOR> I work nights im always looking good place unwind work  Since homeplate opened its favorite place stop drink something eat late night  menu plenty options everything comes quickly tastes great  more just your typical bar food staff great recommendations salads salmon amazing when mood pizza wings homeplate covered well! <EOR> We absolutely love place! food drinks servers especially bartenders!  pizza great  beef tips good  husband loves pork chops Italian omelet   chicken fingers great also  machines usually cooperative   Thank Kasey getting spoiled  <EOR> Fantastic environment comfortable   Great menu outstanding food would recommend anyone   staff very friendly knowledgeable menu home made brownies incredible! dessert can't stop eating!! <EOR> Great pizza great wings favorite part bar      RONDA!!!! always come back see she experience incredible every single time  <EOR> Love bar!  DRINK great bar late nights during sports games just chill drink  Offer all basic alcoholic non alcoholic drinks   FOOD food tastes ten times better looks like  hesitant order food but glad did  highly recommend beef sliders everyone  meat very moist tasty grilled onions included bun perfect texture  very good pizza menu  shrimp scampi made perfection large portion   ATMOSPHERE looks any other bar but customers workers place fun  bar tender chef super friendly  Great place Saturday night <EOR> Best swing shift bartender town! never off swing shit because work restaurants myself  Ronda BEST bartender parts always been  She always reads minds gives most attentive service  love RONDA !!!!!! <EOR> It's bar  local bar big city  Bar tenders always friendly  take time talk know like  Say hi Kasey Rhonda James when stop by  Always good mix people  Found?  Yeah fantastic  Any time day night  middle night I'd know  Great TV set watching sports too  if you're visiting close airport stop your way out  don't gamble but lot games if do  your self favor check Home Plate out! <EOR> Really enjoyed all food sit dinning room relaxing dinner  Rachael server wish servers more often she running around making sure everyone taken care refilled drinks multiple times She constantly checking see meal was  Kudos Rachael! sampler Appetizer pizza partner ate Bacon Philly all extremely good   <EOR> Spent $63 food zucchini sticks   little crumbs look clearly end frozen bag  Super disappointed  <EOR> So items listed happy hour  But food always good made order <EOR> Love bar! job puts late night schedule  girlfriends always feel safe coming gig drink bite  Service always great bartenders always feel welcome  menu lot offer  Usually chicken fingers which really good but started health kick week appreciated being able order healthy meal during graveyard hours last night  <EOR> Shannon great bar tender took amazing care today! Food drink awesome! <EOR> Too bad Re Pete's closed  building only thing remains same nice dining room seperate bar clean restrooms  menu bland big way pricey bar food  pales shadow previous kitchen fare  Even draft beers changed  waitress said Wadda gonna    I said 'Go different place' she shrugged did we  Adios   Oh almost food    grilled shrimp appetizer few $$$ Pepperoni olive pizza burnt crust  Sliders overcooked dried patty melt much bigger sliders greasy  fries fresh hot  <EOR> Great food especially pizza  Once new pizza oven seasoned best town  Food good but come drinks atmosphere  definitely best bar southwest  live all bartenders but Shannon far best town  She super attentive drinks always takes good care us  Definitely become regular here  <EOR> My friend  came into bar because reviews received  decided check place since changed name  came few drinks some food  When walked bar full figured we'd just sit booth table  excited try place plus busy must popular  Well sat booth plain sight 2 tables down other big party  friend chatted 10 minutes then thought geez waitress ? soon said she walked around corner looking way but she just totally ignored said excuse she turned other way  decided wait bit longer another 15 minutes by  Still nothing  friend grabbed menus herself side bar  sat another 15 minutes no acknowledging presences  Then upset friend bar ask if anyone going serve said oh thought taken care of?          Really? 40 minutes person making eye contact nothing but menu table  most annoying part 40minute wait  But ordered food came quickly fine  Then friend asked another beer she left forgot she ask bartender another beer  Well finally brought even though didn't want another one  She said she assumed since friend wanted did I  told no but then she said already poured fine  thanked because kind  When time leave asked separate checks told mine she said remember   first check messed up  second  time also messed she charged 2 beers even though supposed one  She said she'd fix again but over point  guess sit bar if want service  wings good  service great all  <EOR> Amazing! Love locals spot  Good drink specials pizza wings garlic knots world  opportunity meer owner Glen he definition hospitality  must try if nearby want catch Game! <EOR> Not sure place 4 5 stars  never back here  sat bar good 15 mins gambled $60 approach bartender drink never once did she asked if wanted another  Happy hr says ends 7 website informed ends 6  website also says wireless volume box games  true  staff no idea taking when asked it    Really disappointed place  really looking forward finding new place few drinks good time  <EOR> Had breakfast yesterday   Great waitress though remember name?    Dicing course  The die instructed order drink choice blood mary great perfectly made!    Cucumbers lemon wedges included  The die instructed ex ham steak breakfast he loved it  very juicy!  I vanilla cinnamon french toast w 2 eggs wow amazing!     6 wedges let leave hungry sure!  We back but want try dinner next! <EOR> Went last night first time!  Ashlee server  awesome   Calamari Fries  Ashlee brought 3 dipping sauces!  also basket Onion Rings     Then biggest burger cooked perfection!  Carlos Shrimp Scampi!  Everything point!  Down beers   Tequila jagermeister!   Also liked could control music via phone TouchTunes!   Great time   Ashlee bomb! <EOR> The best bar side Mississippi! Great atmosphere amazing team! all time! <EOR> I'm currently head again second time week  best food Vegas even Strip right feel bad people don't know this  Prices fair food delicious  can't even explain  remember when kid mom would cook she'd say put special ingredient which meant she put LOVE  feel place puts lot special ingredient because food never bad here  Whoever chef thank blessing stomach your art  See hour  <EOR> Friendly clean generous  6yo ninja cheese pizza gave good marks  Hawaiian sub sweet spicy fries highlight  Bloody Mary terrific  <EOR> Breakfast awesome   Home plate favorite  Chicken avocado cheese omlete outstanding  <EOR> This first time visited new Home Plate since moved locations gotta say nothing changed   which great thing  food still fabulous atmosphere awesome especially if want watch sports  hasn't changed happy that  <EOR> pizza let tell PIZZA late night best  Let's forget if wanna laugh funniest bartenders around   There's jukebox over 37 000 songs never play same twice 8 times     <EOR> Beef tips insane!!! Heres tip em nachos almost lost  marbles    food journey through flavor town dont ever wanna leave   Also theres jukebox damn near 40000 songs every genre covered youd hard pressed find multiple songs play  <EOR> Awesome food bartenders very friendly would recommend boracho wrap awesome    Keep good work     This location open 6 27 2016 <EOR> I come way home amazing food bomb diggity service  say pizza point ridiculous price  Plus bartender Joe always remembers name want  happy finally opened place back considering used old location atleast once week  If want some fun best pizza town  you stop here  <EOR> I never knew where place but came visit bartender buddy check out   The first things stood bar pretty spacious lot windows letting natural light opposed dark closed depressing bars feels room between next person   The food I wings thought well presented very good taste  pizza which someone near ordered smelled amazing made wish ordered well   The service pretty attentive getting rarer days   The machines gave fair amount play instead just quickly soaking money     that fun time   I fun think nice place chill bad closer house  <EOR> Well unique experience put simply  Located just off Las Vegas blvd behind boot barn sports themed dive bar resteraunt  Upon walking choose left right  left door takes dinning room glass wall separates bar area which thru right door   In room tv's posted latest game sports memorabilia wall decor  Now concept having separate dining space great idea! If didn't stink smoke   I sat off kilter table night ordered very dry Philli cheese steak fries obviously canned corn beef hash plate  Towards end meal given ticket raffle  don't know if won anything left when loud screeching came intercom lasted until left  Apparently happens EVERYTIME try switch music hand held microphone  I attached video your audio pleasure  Turn volume down your device    So take place low brow dive bar  If dont high expectations then fine  If expect little more quality Outback Steakhouse right down street  <EOR> I don't know where start     searched searched searched place only great bar but comfortable place delicious food feeling Cheers      well found it!!   going into home plate feeling instantly family being home  always look forward walking door getting sincere welcome  Shannon bar only great asset but caters you  soon walk   she always drink ready without any questions  She always welcoming smile greeting could never anywhere else     whole staff amazing food hands down always 10!!!!!!   I always know exactly where want be     place literally Homeplate!!! <EOR> I've coming bar since Villa pizza    tell fan home plate    server awful    food worse    see lot fans bartenders Yelp   I did sit bar    sat tables bar area    waitress completely nonexistent   Maybe time find different place lunch    If want try some terrific food    Try Bar LV Blvd     Just awesome food    Great Staff    Try French Dip     <EOR> I love place!! always stop work which usually 4am know am always safe there  LOVE graveyard bartender! He attentive even crazy hours there  Food great! can't wrong breaded zucchini sticks! If haven't you're missing out! <EOR> This place awesome! Try filet mignon tips lyonaisse potatoes! Ask server Edna she's superb!The Strombolli huge very very yummy! Thank Home Plate Edna! <EOR> The beef tips au poivre reason come here  Very high quality beef reason ale price  drive 20 minute it! Restaurant clean friendly  <EOR> Quite possibly favorite restaurant Las Vegas!    I very sad when puled into parking lot saw RePetes gone!  Fortunately favorite things old place rolled into Home Plate Gill Bar   This mom pop local place awesome freshly made food   most popular dishes filet tips which favorite   all different meals everything top notch   Great food great off strip prices   As before service very attentive   server knew menu backwards forwards made great recommendations   I highly recommend place   definitely back every time Las Vegas  <EOR> Hallelujah!   I wanting check spot ever since opened   Today brought 2 kids eat dining room   server Elaine friendly great personality checked regularly even paid special attention toddler that seriously means much when we're eating out    I ordered beer chicken noodle soup French fries Gabriel's Grilled Lamb Chops zappolis dessert    Beer Stella draft  Cold satisfying  Chicken noodle soup homemade! Shredded chicken carrots celery noodles  YUMMY  French Fries just fresh Boardwalk fries  good   ask malt vinegar just official And now let's talk Lamb Chops  First all try lamb chops everywhere go   far best lamb chops very long time! ordered them medium rare mashed potatoes  just bit right into them eyes rolled back head   Awesome  perfectly seasoned tender just plain delicious   sautéed veggies mashed potatoes well everything    Zappolis just little funnel cakes carnival!   I can't believe all amazing food came affordable convenient place   such perfect spot family but seriously can't wait grown night friends hang bar! definitely coming back! <EOR> My daughter plans South Las Vegas Premium Outlets but don't open till 11am   Since still early decided something eat   did quick Yelp search found Home Plate Grill Bar   kinda hesitant bring 7 year old daughter restaurant bar name but looking reviews lots patrons kids frequent place   9 30am only ones when done 11am still only ones    Service great I guess since only ones place clean separate seating area restaurant bar   ordered following non breakfast items Linguini Clams $15 great flavor lots pasta clams garlic   really enjoyed dish   Winning Inning Wings $9 Huge meaty wings daughter really liked them   came French fries carrots celery    Milk $3 huge glass milk easily 10oz cup     When Vegas definitely again  <EOR> One best gaming bars town  started coming because Ronda glad did  She always feel welcome drink ready when walk door  food great pizza wing combo great deal  Having gamblers bonus huge plus best gaming companies town  <EOR> It didn't look much outside but inside very nice food great  dining area bar separated glass walls which really nice family kids  wasn't kids menu but menu itself something everyone! wings great! over breaded much sauce  several TVs multiple games going  bar looked pretty nice but didn't check since dinner kids  <EOR> The service bad blonde old lady incredibly rude  group 6   She taking order weren't being slow   she starts telling hurry cuz she other tables  She being being very rude  enjoyed coming lunch but no more find somewhere else lunch deal rudeness blonde waitress   <EOR> I love place ! Great service food awesome just before  buffalo Chicken Fries very tasty fresh  son loves place kid friendly restaurant means lot single woman  <EOR> First all best bartenders town  food always amazing atmosphere fun  Whenever guests town always take them local watering hole Home Plate  <EOR> We stopped wonderful stay nearby South Point best experience   waitress treated family made suggestions strongly encouraged take beverages handy to go cups   Home cooking its best!  Thank Home Plate! <EOR> I several times since rebranded old Screwballs bar Home Plate  new owner used own Home Plate Blue Diamond Rd  done great job plate  Nicely remodeled great new menu  Food very good service  <EOR> Would give them 0 stars if possible  Looking new bar area frequent since going raised prices  Called just some ideas much drinks told don't know we're super busy attitude  Sorry your job answer question? Pretty disappointing since they're right down street menu looks pretty good  <EOR> This favorite bar come to  only food awesome but staff AMAZING  All servers bartenders always remember drink but Shannon James especially feel home  own personal Cheers  No wonder call place Home Plate  always feel home when there  <EOR> The comments below first review  I won't back   damn near ended altercation tonight because someone party played goofy song juke box   Bartenders skipped which OK but shitty did some patrons defending bartenders    whole thing bad   watched side   shitty bartenders attitude   liked them until now   guess only took little bit them show themselves   Totally uncalled for   If can't handle little goofiness then you're wrong business late night bar   Put together last review place loser   here   going place years back   find somewhere else where customers valued over gaming   While most bartenders servers great atmosphere getting worse worse   always place but isn't anymore   don't here   Just sad lost place   ____________________   Like place  DIE HARD Repete's customer loved food service  new establishment good  service great  Mary Anne Alexis amazing  Love them    I spend significant amount time here  love work here  Pull laptop put some time  However owners girlfriend the Bar Ambassador bit much  She may reason wouldn't back  don't touched cornered into conversation  place because great atmosphere easy going  She hard enjoy  She cloud over place  Otherwise staff amazing friendly  love them all  The food still great  <EOR> Food delicious considering bar food   But late night staff service food wait least 45 min my past 2 visits tonight didn't even put order when called house  waited 45 min again  But pizza delicious!! <EOR> As regular previous business cannot believe replacing it!  seems old Screwballs crowd kids let them come here!  bartenders come contact awful no personality can't remember drink orders friendly   graveyard bartender during week he AMAZING! He also old establishment    First time bartenders friends spilled drink into seat cushion bench seats walked away blaming others it   took 15 minutes made aware happening clean up   Food ok figured wouldn't different since kept two chefs now hear also leaving he chef just cook     I old Home Plate loved mostly because people friendly said hi when came remember drink round round asked doing   Now seems need under 30 years old anyone's attention    We stopped past weekend Saturday SHOCKED passed drunk gentleman treated while sitting bar  First all did he drunk your bar?  He able order food it ordered arrived while but unable stay awake when came  bartender shake wake only asked he move over table away gaming  Cashed machine gave money but wanted eat table  He awake eating eyes closed   Then he wanted put money play again bartender stopped asked leave   Where he going into vehicle?? Seriously?!?! took customers right way   friend stopped getting into vehicle nicely course going set Uber dime guy home   customer bar stood said Uber driver take home Whether true believe gentleman paid bill took guy home   No help offered bar call cab any kind ride guy   Just wanted send out  There plenty other places unfortunately no longer mine  anxiously await comes next spot    <EOR> Omg super excited home plate back   used blue diamond just pizza hang Shannon  <EOR> So quiet until now but seems employees want post reviews place great  Well someone multiple times week gone down hill faster Picabo Street  literally can't believe bad overall atmosphere diminished good luck food quality since Jojo now leaving substandard best  <EOR> Everything great         Bar staff owner come town feel touch class clean environment !!!!!come down join family where feel home!!!oh come try bbq ribs good today right off grill falling off boneyummy <EOR> I Home Plate's both locations  love new location  year anniversary  DJ magicians free food  Home Plate always great place hang drink great food locals  also great place locals bring family friends when they're town  affordable great bar great ambience excellent staff cool owner  <EOR> Just quick review place  ordered some food yesterday office team called place order  person spoke believe name Shannon pleasant phone all she kind rude fact  She also coughed really gnarly right into phone didn't even say excuse me    gross  just imagine coughing way through kitchen she packed food    When came pick stood bar good 10 minutes all while she ignored me  just watched walk back forth 4 times seemed she deliberately did want lift head look until waved gave WTF look  She said Your stuff over there  like    WHERE dude? Where over there?    Other side bar   No greeting no smile nothing  Just pointing other end bar   Ok     walk other side she hands check back without any eye contact   I understand early week day but did feel welcome taken care person    The food part awesome delicious  Everyone enjoyed goodies awesome lunch together right before loong weekend  order again because quality definitely awesome but first impression employee zero  <EOR> The home plate amazing  sad see old location away however shortly open new location  Same great food entertainment always best service especially Shannon  She awesome feel welcome <EOR> I came Home Plate hearing pizza rivaled Bootlegger's pizza    better! bar staff friendly especially Josh transplant Repete's guess  He very attentive friendly    decor very clean welcoming    want picture UNLV championship ring corner!! Other pizza tried few other things menu amazing    chicken under brick beef tips stood also! Everyone seemed enjoy themselves    drink beer shot but felt before beer empty being asked if wanted refill which huge because sat bars where empty beer while bartender standing corner trying pick chicks    highly recommend Home Plate back time time again!! <EOR> Tried dinner family into would considered family dining area since obviously couldn't into bar section kids   Sat down least solid 10 minutes single server came way   weren't any signs posted stating should flag someone bar place order bar sure deal there   ended leaving going elsewhere since didn't look going greeted any time soon  <EOR> Amazing  Kasey Shannon far best bartenders come across years  Exceptional service attentiveness  Refills identifying needs   Terrific jukebox amazing pizza no reason anywhere else  <EOR> Regular pie! Nothing special expecting something little more tasty cheesy lot dough <EOR> As local important great local bars! only food great but service amazing! Shannon Rhonda Joe Casey Mikki Josh all call place home remember each time walk feel right home! great place grab drink watch game dinner! <EOR> This place gone downhill since new ownership  service hit miss walked even having drink order taken 10 minutes sitting    They known pizzas burgers  pizzas funny grit them gets sand texture your mouth every third bite  'amazing flame grilled burgers' tasteless  better burger 5 Guys which only half block East    The bar area way smoky drinks weak    There many better options town save yourself time skip over place  <EOR> I dropped Home Plate search hearty brunch before drive back Orange County  list brunch specials all under $8 plentiful portions well rest menu which included traditional breakfast fare pastas sandwiches pizza   I ended ordering something totally strange chicken alfredo waitress gave face indicated much  should followed expression because alfredo sauce ended being rather bland  chicken also cooked interestingly seems might poached? no cook marks hard tell  Still meal satisfied craving undereaten night before overdrank wanted carby goodness  also can't blame anyone weirdly ordering chicken alfredo 10 AM know?  With all said honest love vibe here  love bar separate dining area which means dine without all cigarette smoke  loved waitress very kind treated regular lots good natured vibing  wish caught name only remember she bit older  I'd return just her   Oh fact place off strip fact way town? Perfect  driving easy parking easier prices exactly needed be  being ripped off dinner strip night before Home Plate let round vacation without breaking bank even more  <EOR> This favorite bars come if absolute favorite   Whenever visitors town bring them feel same warm welcome receive every time come in   best part no matter when come every bartender made effort remember really great feeling   usual day Sunday   Sunday mornings Shannon upcoming work week much more bearable   She knows exactly drink usually waiting me  Shannon ensure your food right every single time   if fixed immediately usually without even asking   Going extra mile even when don't really to   food amazing me   super picky big substituter  annoy myself   actually honor picky requests even bat eye   meatballs die for   much order them own meal   Visit hooked!! <EOR> My review shouldn't count    walked around 6am wanting breakfast before work  found party crowd last night still going  Music shots beer music going full on  party 9 still kept going window shades closed cover sunrise    I ordered chicken fingers buffalo style bleu cheese  arrived hot extra side dressing  chicken crispy but tender taste great flavor  <EOR> If looking amazing local bar  place at  bartenders MAZING  play good music which definite plus book  close strip well  awesome pizza great bar food well  TV's everywhere which perfect   love watch football there  perfect local bar <EOR> Went over weekend before heading home Phx  pizza really good  friend breakfast burrito she really liked it  confused when came because there's no sign tells if should seat yourself no readily available  Most place bar only over 21 kids obviously ate restaurant side which small maybe 10 tables but plenty most everyone bar only 3 families restaurant portion  seemed understaffed  why weren't helped first didn't know where sit if should just wait a sign would nice but ultimately figured once waitress time help she friendly kind  I'd back especially now know where sit  LOL <EOR> Love place   only food amazing but staff home plate nicest people around  Shannon always feel right home evening met James just courteous  Shannon made feel home since day never better service  man left review match play isn't fault don't know works  sitting next during entire conversation feel exaggerating entire issue  order match play put 20 00 sorry works don't match play winnings believe she just explaining you  can't complain service just because unaware works  <EOR> This place really cool! coming years  option eating dining room bar  If eat dining room treated walls covered assortment baseball memorabilia decorations  Pretty cool if you're fan America's pastime  If eat bar SEVERAL televisions catch your favorite game  mean seriously ANY game  won't disappointed  least three different entrees menu yet disappointed  personally recommend chicken wings  YUM! Also service great overall pricey  If sports good food I'd highly recommend place! <EOR> Okay change review    give 5 stars    good know actually read reviews! We started over fresh slate   Service great   even though machine still kind cold me   bartender tried explain position again last time    guess see point   but she did come off kind abrasive before   She nice person time   which expect when getting customer service especially when haven't place long time   I guess just keep trying see if Keno machines actually pay someday!! <EOR> entire menu great   Homemade French fries addicting  <EOR> Their fries great burgers good beer selection little lame side overall good place eat just great beer bar   Beer Na own beer Food 8 10 Ambiance 7 5 10 <EOR> My second time coming definitely back   first time came Dad food fantastic breakfast made drive across town again time mom grandmother  Today food just ok but thing totally consistent service provided Zo!!! He's amazing very attentive informative things bar going but pushy   service kindness made great breakfast  fair breakfast bad just great first time! definitely try again would recommend place any locals looking try new place  ambience fantastic feels more little country restaurant bar! <EOR> Well finally able visit new location   I honest really enjoyed old location very much  new location guess expecting something similar boy let down    Now fairness food every bit good was  But place far family friendly place was  place first most bar small area sectioned off dining   The tables small look very sterile  warm all  No games kids honest  would bring grand daughter here    It's suppose smoke free area but leave door connecting hallway open room full smoke  staff very friendly but slow recognizing when come into restaurant portion  bar area lot bigger some nice decorations much old location    I know myself won't back shame really liked place before  <EOR> It's definitely restaurant locals   walked two doors once step in   seemed bar other seating area   No front sat ourselves   Minutes waitress came gave menus  asked water she only brought 2 waters nothing toddler son   She checked but wasn't great service  smoking smell very penetrated bar area into dining area   couldn't wait restaurant  <EOR> Great local place off strip amazing garlic knots pizza affordable drinks  happy hour 11pm 3am all $5 sober food am regular now   <EOR> First time bar  location right off Vegas Blvd Warm Springs   great beer selection plenty gaming machines lot tvs sports fan you   decided dinner very happy food    bartender food servers very pleasant quick orders  <EOR> This old Repeats location  food typical bar fare  ambiance atmosphere both changed but better  miss old guy owned Repeats! <EOR> So stopped late night last night because really couldn't sleep laying head down   Machines played little tight first but then left even   Nice open floor plan bar   TV's huge!  Really nice picture very good sound system   would really great place watch any game wanted come see   The menu pretty extensive   restaurant separated bar   no need worry smoke while eating   Menu everything Pizza pretty large appetizer menu promote Happy Hour   garlic knots pretty good   Nice hot just enough garlic   You can't miss them just west Las Vegas boulevard Warm Springs!  Give them shot! <EOR> So glad reopened far away!  Always loved place   Great food great people   Mary Ann server she great   food Shrimp Scampi fabulous!   Definitely back! <EOR> This place doesn't look kid friendly outside but family room keeps bar  But prepared still smell smoke bar area  food good generous portions but service little slow  <EOR> Thanks Home Plate especially Kasey   Enjoyed food service   taco salad delicious  back  <EOR> Had date night hubby decided stop home plate since close house environment nice! sat down table since didn't want sit bar wasn't busy all waited waited waited some more hello person stopped by  15 min being ignored decided leave  Safe say won't returning <EOR> Great spot hangout late night    bbq pizza every bite took magical place never before   drinks cold service prompt  jukebox rich variety options top options top options choose from  <EOR> The food good remembered Blue Diamond location  wait staff isn't friendliest though  come 2x since moved both servers blah   probably back because food  am sure though  <EOR> There's whole world food options Vegas once you've visited few times gotten past celebrity restaurants Strip  where real options begin   Home Plate options way off Strip where locals eat   know because local took described favorite places   It's great combination sports bar 24 hour restaurant slots video poker because Vegas all  menu super expansive variety appetizers burgers wings pizza sandwiches breakfast   As food VERY good   Jack Daniels chicken wings which sweet taste slight bite   cheese pizza also cooked perfection   friend bacon cheeseburger which she raved about   burger also big seen burger quite while toppings obviously high quality   Do yourself favor if need eat Vegas  avoid hassle Strip eat better meal less money     <EOR> 