Food tasty  Used lot when kid  Really cool because place holds local value well cinematic value    backdoor beauty pie scene Fear Loathing Las Vegas filmed here  Really cool  <EOR> This place lost order then tells cant refund becuase cant  kind bull this? cool professional <EOR> Good burges terrible bad customer services took 30 minutes burger no waiting <EOR> Ever since frequenting taco stand Tacos Cancun always wanting try restaurant inside try Hamburguesas Mexicanas  Aside Burgers also serve Tacos al Vapor Tortas Ahogadas Smoothies Fresh squeezed juices Raspados  Lots choose which good reason return visit!  We split Hamburguesa Hawaiiana burger patty ham cheese mayo lettuce tomato canned pineapple avocadodefinitely good change your standard ketchup mustard pickle onion deal Micky D's  They come Papas Fritas Roasted Chili  burger hella good! also brought wifey back childhood Hula Burgah Shiro's Hawaii does me   if someone evoke childhood memories bite instantly fan!  Now next thing down list burgers try each every one   after burger thanked ladies stepped outside ordered some Tripas tacos continued street taco scramble   ALOHA!!!  YELP 365 CHALLENGE 201 365 Hamburguesas Mexicanas Playas de Cancun <EOR> I used come when younger mom when she used laundry stopped coming then 2 days ago #BITESQUAD saw burger place delivered sausage beef burgers said no way cant be  ordered disappointed  right now started look burger place because didnt know where once started looking more into remembered place loved it  ordering much more often!! <EOR> Some best burgers town definite twist  college buddies ran into place decided give shot  aware entire menu Spanish but any burgers fursure move  <EOR> Came Saturday night dinner decided try Mexican burgers  ordered Monterey burger bombdiggity! Two thumbs up  nailed Mexican flavor  Hard find anywhere else  flavors blended well together  Even French fries point  also chile toreado   Complementary chips salsa given while waited order  chips freshly made hot tasted good  salsa delish but very salty  still ate because starving really good flavor it   The people working rude but also very friendly  Very dry personalities   Our food took while but worth wait  long piping hot don't mind   I most definitely return future burgers  maybe even try other items   I dropped star rating 4 stars 3 stars because place says closes certain time actually start closing down hour before refuse let order even though remain open  stupid part  lazy workers would rather turn customers away then money  excuse turned off grill  response why turning grill off hour before your suppose close? Can't turn back on? Someone just ordered food couple minutes before walked in  lit  twice last time French fries skimpy side didn't give chips salsa  <EOR> This very first time place happens most rudest lady ever   acknowledge all Whatever place order   intent pay card she told 50 cents fee   decide pay cash   she no change bill   Decide back pay card   Which lady told she made transaction pay cash already  didn't know fix    Okay ? decide cancel order cause she taking long just ring order   wonder long would take food ??? she yelled mi next time sure gonna   excuse ! Next time learn fix  transaction learn ring your damn tablet   fault  just wanted good service  try place   Whiling spend money pay check   But treated ?? Okay ! Sorry cooperate slowness nasty attitude! <EOR> Amazing cook meat u right when u order everything fresh Asama tacos La Monterrey burger bomb <EOR> Great customer service great food good prices good portions more needed love place!! old man wonderful!! Very nice funny! <EOR> Best place ever just moved area decided try roomie old man taking orders hilarious!! friendly reminded grandpa portions great great prices <EOR> I just Carne Asada Torta  spit nearly all meat due fat could chew  Nasty just nasty! bread guac lettuce tomato onion jalapenos great  But meat fatty chew eat  <EOR> I coming long time love it  Great Mexican burgers cooked order  favorite Monterey comes fries very affordable prices  also serve other Mexican specialities  <EOR> 