As soon walked greeted smiles warm welcome! offered slice coconut walnut bread      absolutely delicious!  picked Dakota loaf let tell you    it perfect!  never held loaf weighed much!   We special ordered hoagie rolls wheat white pick next afternoon  rolls held ALL ingredients sandwich did soggy!!   Fantastic bread service! back!  ***see attached photo YELP Contest!*** <EOR> Wonderful place!!!  GREAT service even better bread   Wish lived closer but often when area! <EOR> Great customer service knowledgable staff 'Rachel' Rueben based recommendation staff great   Free fountain drink check in didn't hurt either  <EOR> I just turkey pesto sandwich sourdough  VERY YUM  great job very nice too  gave HUGE sample lemon poppy seed bread glaze icing top  also VERY GOOD tell took all power buy loaf  <EOR> Sandwiches delicious bread always fresh free preservatives   Great customer service too! <EOR> The service great sandwhiches delicious healthy cookies good <EOR> Seriously give place try! live close always pass by  thought some plain Jane no flavor place honestly did love try crazy things but friend insisted go  sandwiches good omg all bread cookies! ask samples anything bread fresh daily  sandwich reminded best possible homemade sammich ever make    mouths watering now <EOR> Visited place first time 2 1 2 year old son  let just say He loved turkey ham sandwich  sandwiches very fresh includes everything freshly baked bread vegetables use  definitely regular here  <EOR> Ordered turk berry sandwich turkey pesto sandwich! good sourdough fantastic! pesto perfect addition turkey sandwich does love cranberry turkey!!!!! <EOR> Their sandwiches awesome free piece fresh baked bread while wait  slice banana bread today while waited simply delicious!   I always turkey wheat even though Subway much better! veggies always super fresh tasty basil mayo outstanding   You also purchase loaves delicious breads but done yet    The service always very very good staff always friendly  <EOR> Amazing customer service even better food  Highly recommended  Very friendly ambiance right walk through door extremely friendly greeting when register  Really nice selection bread aprons well  <EOR> I definitely regular here  bread absolutely delicious  ingredients just would home  favorite lemon poppy loaf  best part offer thick slice while shop  ordered turkey pesto sandwich which fresh very filling  did plan take picture but delicious gobbled up  want try jams look tempting  If tried its must  other favorite Dakota bread   specific days offer specific breads which expect well worth it  <EOR> Found Great Harvest Twitter  Always want try something new Vegas  well worth drive!  Fresh made food A1 book  husband split sandwich called Little Italy  great  wanted try cinnamon roll untilI saw pull apart  haven't tasted yet but looks great  ladies working very nice  Can't wait come back Vegas again  Thank very much!! <EOR> Love way Little Italy melts your mouth rainbow flavor! You'll never bored each day comes variety breads choose from  Sometimes if you're lucky owner batch delicious Spinach Feta Croutons Ham Cheddar breakfast strata  smell captures your attention immediately can't help but fall love  If could only buy thing never miss Cinnaburst  great french toast happy family! <EOR> Very clean super nice people always working excellent bread great sandwiches! If want need amazing grilled cheese disappointed  promise    grilled cheese!! <EOR> Love place !! sandwiches all delicious love bread ! Especially bread board Only complaint male worker always see acts he just hates job he never offers slice bread board other lady I'm thinking she's owner manager always does  He's friendly but going keep away !  I love option cookie chips meal because cookies amazing !   Keep making delicious goodies ! <EOR> If want buy fresh bakery bread your place! huge selection bread types including less common types offer rotating basis   I seldom buy bakery bread tend only visit when enjoying meal friends  sandwiches tend pretty standard  While bread tasty could same sandwich home using bread much lower cost  Also many desserts far sweet  <EOR> My husband stopped sandwich afternoon  small shop smelled great great customer service food good! read some other comments all say maybe having bad day  only reason didn't give 5 stars because felt prices where little higher should be  Spinach Feta bread awesome!!! must try  <EOR> The food amazing! love you're overloaded decisions only dozen types sandwiches but very good choices  <EOR> It's sandwich place  Average bread  Average sandwiches  doubt if own bread there  breakfast sandwiches didn't breakfast ingredients    Overpriced get  better real bread place    Should gone local buffets instead    <EOR> All items tasty!!! faves brownie bread cinnaburst Italian sandwiches cinnamon rolls! <EOR> This place awesome  sandwiches delicious customer service always great  Don't forget try slice bread samples  <EOR> I am happy introduced little place! seriously amazing  very small establishment only 5 tables inside  bakery everything fresh every single day bread great! didn't realize also sandwich shop sandwiches tasty  people work also very friendly  multiple breads taste try every day specialty breads certain days week  favorite far feta! sell breads spreads marinades desserts cookies! great little mom pop place sure! <EOR> I first because never heard them nore did know all about  Now am happy gave them try! Awesome breads! Different breads ever day week except Sundays closed  Flavors such pumpkin spice caramel apple sour dough just few offer  If can't decide then free slice bread when walk may help decide!  Also check menu sandwiches great! Partly due fact used own great array breads!  If having together want something different offer checkout breads coming great harvest surely turn heads compliments! <EOR> Really great bread sandwiches!  Very good customer service!  back! <EOR> Wow wow wow  Just first time husband really good reuben sandwich birthday  did disappoint  Love place close amazing sandwiches  son BLT equally happy  fan pumpkin but sampled pumpkin bread ended leaving loaf  Amazing people customer service to  Loved all  <EOR> Seriously best bread ever tasted  Friday night challah  melted your mouth! ate most loaf matter seconds   small piece did left devoured when home son  <EOR> this place amazing! Fresh bread sandwiches  Also amazing oatmeal chocolate chip cookie! staff always friendly welcoming   great atmosphere lights holiday decorations  <EOR> Wonderful service cute little cafe great food very generous samples! <EOR> I absolutely love breads choice breads sandwiches  However lady working counter right now horrible  Absolutely no customer service so ever! Yelling guests back write down order  poor guests behind never before we're totally confused  <EOR> Met latest Yelp book club meeting Lisa H's suggestion  before grab bread friend but location way haven't back since  really visitors welcomed samples upon entry choice eight different daily breads sweets such lemon bars! Great touch   I tried Turkey Pesto sando but switched sourdough garlic cheddar which incredible! sandwich held despite pesto balsamic sauces super thick $8 price tag  filling even without adding side though Lisa hubs praised soup tried  sandwich menu limited but well thought difficulty deciding between Beef Chimmichurri Vegas Vegan next time way  <EOR> Amazing place  small customer service outstanding! can't wrong any signature sandwiches  <EOR> Super dry chicken salad without lettuce tomatoes  No substitutions allowed  Very disappointing $8 sandwich <EOR> The bread good quite literally blow your mind  Reuben probably dreaming tonight  first glance sauerkraut seems occupy majority sandwuch but mild enough overpower pastrami  Grilled andwiches sometimes really tough exterior pushes sandwich fillings every bite but bread toasted just enough give bit crust without losing soft toothsome texture  Oh baby  Reasonable prices friendly staff sweeten whole deal  towards end day they'll especially generous samples  Tip well return often  <EOR> I love trying new places Im all good sandwich  seems cute little place  people very very friendly  Being restaurant owner having never just asked good she reccomended Reuben but pastrami  settled Turkey melt    I think cool give free slice sample   However sandwich just blah  three star rating combo high pricing average sandwich  9 00 sandwich probably could made home 2 minutes  bread definitely tastes great although surprised smell any fresh bread anything going on   Maybe I'd back try something else hope better  <EOR> In continued 'Wich hunt Las Vegas friend led believe different side 'Wiches  side induced different feeling feeling warmth closeness health   Great Harvest Bread Company Good 'Wich West! Great Harvest promotes healthy conscious variety whole grain freshly baked bread hearty ready made products   welcoming offer sample freshly baked bread when visitors enter bakery way saying Hey! Try delicious slice flavorful goodness! gf decided give GHBC try  soon stepped greeted smile generous sample artichoke parmesan bread pumpkin spice loaf butter! munched them while glancing over custom sandwich ordering sheet   your different choice meats breads which also daily special additional  50 cheeses different deli toppings   sandwich grilled an option choose daily special bread pastrami basil mayo yellow mustard provolone peppercinis lettuce!  Yuh meehhh! P  We took sandwich wasn't fresh we'd hoped but judging good sandwich still tell it'd even better! excited try more sandwiches buying some loaves   Cool factor  bakery know sells food dogs too?  And fellow yelpers why GHBC gets 5 stars! <EOR> I love rotate bread flavors provide samples  favorites far lemon blueberry banana bread chocolate chip coconut    However am deducting star since times noticed chunks flour inside loaves bread  <EOR> This great spot pick fresh loaf bread Northwest Vegas  service friendly always offer slice generous portion bread butter sample creative flavors  menu shows which breads baked fresh each day  far tried S'mores Potato Cheese Pepperjack Spinach Feta Cinnamon Burst  spinach loaf could use more feta  tend overlook quick breads but recently tried coconut pound cake delicious moist  scones soft good flavor but lack flaky buttery texture look scone    Great Harvest's all natural breads best enjoyed day baked within few days which intention baking them fresh  <EOR> Delicious breads friendly service   Be sure pick menu find which breads day  But no matter which day except Sunday cause closed    =[ find something yummy try    potato cheese bread cinnamon pull apart spinach artichoke scones  big samples each time! sandwiches uses fresh ingredients basil mayo sauce    good! meaning try bread bowl soups but haven't gotten around it    eventually   Just tried mint chocolate chip cookie   yummy  <EOR> Had little Italian sandwich amazing!!!  nitro iced affogato!!  definitely back again! <EOR> Quite scrumptious place grab gourmet crafted sandwich  affordable food friendly environment also quite place simply relax bite!  staff really friendly greet way say farewells leave just nice nice place grab sandwich also offer all kinds freshly same day made bread! Try sample bread variety guarantee you'll enjoy place <EOR> I'm little disappointed  Something changed  absolutely floored place when first see previous review but everytime back lacked little bit more luster  must cut back breads because last few times all white wheat sourdough  They're always specialty breads  sandwiches bread dry whole sandwich little bland  changed?! Last time back ask side hummus because sandwich dry  made palatable but nowhere near deserving high price paid  think just Port Subs across street  only if need loaf awesome french toast when guests but other think relationship ended  <EOR> I don't know passed place million times never gone in!! But today finally did boy am glad did! staff extremely nice helpful explain different types bread made fresh! tried pumpkin spice bread really moist delicious ended ordering loaf along loaf cinnamon bread  Oh did mention sandwiches salads?? tried BLT probably best had! Can't wait back! <EOR> Great tasting bread variety tastes textures  Some sweet dessert types available well  retail location only does capacity bake own bread  enjoyed complimentary tasting because starving  definitely back  <EOR> This place most friendliest staff! Great customer service! greeted coming asked if wanted try sample bread  small piece sample neither literally whole slice bread!   I ordered following The Ruben husband loved everything   Chicken n cran daughter absolutely loves sandwich! just wish more shredded chicken rather cubed chicken just because would've easier toddler feed themselves with    Turkey sandwich loved it! sourdough bread delicious! All freshly made bread!   Corn chowder absolutely love soup! huge fan corn chowder place best! Love it! eat all day everyday! <EOR> This location great!!!!  started Tim took preorder Wednesday  He quite helpful efficient  Then when today place quaint neat  Unlike other locations see your bread options drink options customer side counter which nice  Lori quite helpful friendly  She took order helped mke choices explained all  Then she gave bingo cards August which if buy certain things bingo free loaf daily bread August  Then enter into gift card drawing  Nice!!! The menu nice quick breakfast lunch sandwich  turkey melt essentially build own grilled it  yummy light wheat! friend build your own salad nicely done  combos comes muffin cookie both kids otherwise much food! four bread options chose location taste   Got three different special breads buy 2 1 coupon downtown farmers market  breads fresh good cinnamon swirl good French toast all good freezer awhile  location more specialty bread options nice variety! The only reasons five stars far away more healthy options would nice! location different owners other visited service perks better  <EOR> Great service excellent food  Wish lived area  back before leave future when visit  <EOR> Stopped Saturday while exploring couldnt happier hidden gem  woman behind counter offered free samples breads each HUGE slice! even second slice sample bought loaf  Prices very fair bread delicious  Im planning going every week! <EOR> I lunch break decided stop try sandwich  wasn't busy greeted very nice woman offered slice bread try  chose pumpkin chocolate chip  delicious very fresh  then ordered chicken salad sourdough bread  best chicken salad ever had  Home made very flavorful  excited back! <EOR> Love place fresh bread because doesn't love delicious fresh baked bread! Haha however dread coming customer service  always slow never really personable when morning lady working wearing gloves thinking great! NOT! Instead changing gloves handling money fixing food dealing another customer she just washes them  know you'd wash your hands then drys them off continues tasks whatever else she going on  very hygienic! didn't even asked if wanted sample!  But sample lady please! Just change your gloves between taskings!! <EOR> I mood good simple fresh turkey sandwich place really delieved! bread fresh very fresh actually plus give samples it  When asked if wanted sample said sure thinking small peice but he handed over large slice! would happy nibble <EOR> For under $10 meal sandwich your choice everything picked including type bread drink chips freshly baked cookies!!  I turkey avocado sandwich whatever bread day  The place cute workers friendly welcoming  great time chatting  friend while eating  Located 215 Decatur next door Cici's Best Buy across Walmart shopping plaza  <EOR> Hands down best home made type sandwich ever real comfort food   real bread slices sub crap   bread selection great different recipes made each day  Customer service also spot try cutting board   Awesome place! <EOR> Great service location!  horrible service received Marks Street location decided would never enter another Great Harvest ever   However products good need already baked bread recipe found store   The two women working courteous provided information regarding amount time guarantee bread before bad   When entered only few loafs bread sample girl behind counter assured she willing open new loaf bread shelf if wanted sample wasn't currently cutting board   I live near Blue Diamond drive North Las Vegas order purchase store well versed proper treatment paying customers  <EOR> Best bread around! grew eating great harvest bread  ever disappointed! <EOR> Morning Yelp! Tall lady search YUMMMMMY Peach Honey bought Great Harvest Colorado  didn't BUT offered Cinnamon Honey but took sample Cinnamon Bread butter Bread Pudding Coconut Loaf  favorite coconut fragrant tasted slightly sweet   checked used soft drink voucher breakfast car  Walked away Salted Caramel Cookie new place hang friends   Atmosphere Reminds Colorado Coffee Shops   very chill music folks come abd quiet calming caffeine food  Great potential meet know kinda date   Cost $8 loaf BUT its best tasting bread you'll ever have  sandwiches honey jams too  Inexpensive Slightly Expensive   Samples thing should always try butter bcuz   BUTTER    Service Staff visit Sweet ladies kind smiles great spirits   Verdict? Will returning  <EOR> Yummy bread different types flavors menu changes depending day season   also give free samples butter if want pretty tasty  think definitely enjoy asiago sourdough bread lemon blueberry cake     There's also cherry white chocolate bread  delish!  ham sandwich  good too    <EOR> Best sandwich place town!!! workplace even won box bread leaving business card delivered it  definitely spot when craving sandwich  <EOR> This place seriously thee best!  Never along wait very friendly staff big variety food  different breads every day if Monday don't expect same thing Wednesday same soups change day day  also own jams jellies ect  LOVE chocolate chip pumpkin bread red white blueberry something both very good! Tip if don't eat lot bread but want purchase loaf take home cut slices put freezer bags freeze  Take bag when feel sweet treat! Oh own dog treats treat your pooch too! win win win WIN! <EOR> I've found hidden gem bread!   Was headed Subway some soup saw great harvest outdoor signage corner eye    Decided try place instead    Ordered grilled cheese which die for! love anything cheesy    Mmm     they also giving samples daily bread fresh delicious decided purchase loaf caramel apple   Which BTW very inexpensive  Service great well    Two thumbs   I'll back more probably week <EOR> Great little bakery all kinds delicious goodies  employee behind counter very helpful plenty items sample   The loaf Cinnamon Burst bread chose incredibly moist sweet great just itself  little pricey but definitely worth it  Looking forward trying more menu future! <EOR> Ordered 4 sandwiches all wrong  Every sandwich pesto mayo them  Don't waste your time if want breakfast sandwich  <EOR> Wow  wish came sooner!!! customer service fantastic say least! bread samples nothing short mouth watering sandwich way more expected  Little Italy far little all delicious! new favorite sandwich place without doubt! <EOR> Great place great eats plus rewards program  more buy more surprises free  cookie free loaf free sandwich doesn't free yummies  Love place  <EOR> VERDICT Come delicious bread leave atmosphere   I really Great Harvest Bread Co   regular sliced bread service making fresh preservative free delicious   difference between Great Harvest Bread Panera dramatic   Great Harvest shies away croissants danishes   Instead focus white wheat various other basic sliced breads   really good though   really detest going back normal grocery store fodder   downfall quality price $5 $6 per loaf   also cookies few bready desserts   Part deux review really focus experience atmosphere   First really excited find Great Harvest over Costco Decatur   forced Greg pull over rush in   However group six teenage n'er do wells also approaching store same time   determined store before them told Greg hurry going door   He said don't worry they'll eat free samples you'll fresh loaf sample    He just said because he lollygagger hates pick pace    must getting old since already used terms n'er do well  lollygagger post   Anyway let hooligans store   Inside narrow store teenagers turned less threat   appeared closeted gay boys Christian youth group approved girlfriends having wild time venturing bread store couple sandwiches inappropriate amount free samples   know basically being complete rebels   kind outwardly excited bread samples wholesome way saying things love bread  bread rocks    those Totino pizza roll ads where kids wax feverishly love frozen food   This process actually took long time giving ample amount time give Greg I told you so eye being lollygagger   Something sure he oblivious noticing   During time also able look around all customers sitting tables   quite few them   would say least ten people scattered through sitting area   Then struck being incredibly odd   Every single person facing counter   Every single person eating drinking talking   just staring counter   felt existential feeling starring Sartre's No Exit    audience didn't know play   bizarre   know know often accuse restaurants being cults crEATe nearby Salad Creations but think something  odd   no idea going there   In any case counter Dakota wheat bread sooooo gooood    choice free samples girl behind counter offered heel bread   Those n'er do well hooligan gays beards stole chance decent sample   Greg's lollygagging didn't help either  <EOR> My friends brother recommended place good sandwich salad did disappoint! BLT such yummy sandwich! If lived locally would eat every chance got! <EOR> A great Bakery  close home!  I husband both received fresh slice bread  Mine sourdough delicious dab butter  lady counter very friendly helpful gave some literature company which includes fact grind flour fresh  ended getting scone cinnamon roll both which delicious  Next time we'll most likely getting sandwich loaf bread take home  <EOR> Good place breakfast   back  huevos rancheros  Very good but little cool side temperature   <EOR> This fist time  immediately greeted asked if wanted sample something bread bar  sampled flax seed bread amazing lemon blueberry cake that ended buying she told company bread sandwiches fast too  Everyone restaurant friendly  wait 5 mins total believe  brought food calling name  said thank goodbye  ordered little italy husband grilled cheese  sandwhich amazing!! Although did forget cucumbers sandwich  grill cheese probably would better if he ate instead go  Definitely going back leaving tip  5 stars because didn't want take whole star away cucumbers but    ?i really did want those  Try place out <EOR> Wow!  start review  First met greeted very very nice young man graciously shared all must knows! first timers curious rave reviews decided try out   I tried whole wheat honey bread immediately brought back grandmothers homemade bread butter just yummy! boyfriend chicken berry which delish!   We definitely back! <EOR> Great bread great sandwiches  fresh don't keep long store bought breads sure freeze anything won't using within week purchase  Also they'll slice most loaves if ask! <EOR> They give hugeee sample slices    But slow expensive very tasty  bread great  insides average   You would save yourself lot money time if just bought loaf made your own sandwiches  Because think deli meats like   just regular cold cuts Smith's  if breakfast sandwiches eggs always SUPER well done  <EOR> this sandwich place super good!! little bit more expensive subway but its worth money  never disappointed when here! service good too! <EOR> Great service food! little Italy roast beef chimichurri sourdough seafood bisque  Little Italy favorite think roast beef would better different bread own taste  <EOR> I love here   Great sandwiches friendly faces clean shop   love Chicken Salad sandwich   Ian them best though   Some other employees don't chicken salad all way corners  <EOR> I love yelp!  When bored come suggestions never stirred wrong   place amazing bread sandwiches plus excellent service! <EOR> Potato Cheese Bread shining star here      So soft yummy worth over $6 00 bucks costs!!! The Gingerbread cookie yummy don't even gingerbread All cookies huge soft      The cinnaburst bread perfect slab butter  The Marzuka bars granola N raspberries yummy but may need cooked just little bit longer  other bar called Kahuna Bar made just Marzuka bar but instead raspberries put chocolate chips caramel coconut  don't care coconut but yummy bar!!! My disappointment Smores Bread Dosen't Marshmallows chocolate graham crackers all mixed into bread sound just sound delicious ? Well did but man didn't taste good anyone work  concensus tasted wheat bread mini chocolate chips it  lady also told she couldn't put bread into bread slicer because all marshmallows boy excited  Well no spotted even tasted marshmallow  FYI They hand cut bread if want  I love fresh bread happy place close work buy fresh bread just Walmart Vons  Great Harvest cheap but sure tasty  Don't forget bread slicer  frequent buyer card   Just yesterday sale green colored bread made look fingers red nail polish orange colored bread looked just large spider Very cute       Because certain things aren't everyday special order pick next day  only wanted 2 pieces Kahuna Bars said sure don't need order dozens something special order  <EOR> I spend time money driving your store buy food your store don't turkey don't bread little Italy sandwich then refund while watching your employee sneeze all over food line   used come all time now think twice    don't want hear excuses why you're always cheddar bread you're always turkey every time sandwich guys cheddar bread every time past three times been    unacceptable    I'll give two stars because used place            Update Just some Italy's cheddar bread no problem   Coffee coconut bread delicious  Keep up! <EOR> This place cool!  Where else taste yummy home baked bread?  sandwiches delicious too! <EOR> Free slice bread while deciding want eat buy  Awesome  did see couple random kids run just free slice leave  But policy    I Roast Beef Blue sandwich  loved blue cheese spread used sandwich really complemented roast beef    The staff super friendly helpful  counter gal almost forgot ring sandwich when told hadn't paid she very thankful being honest  Karma baby comes back end if honest  <EOR> My kids just tried place  AMAZING!  Best  Sandwiches  Ever  We'll definitely going back  <EOR> Love place!  sandwiches very good  Super fresh tasting  fresh baked breads soft delightful well  good variety breads choose some baked treats pick too  Cute little shop friendly staff  <EOR> Some very best cinnamon pull apart bread everrrrr  other breads well which all pretty good  But cinnamon pull apart      OMERGERRD <EOR> I can't believe didn't try place sooner! Staff friendly food delicious  absolutely love turkey pesto sandwich triple chocolate scones amazing! <EOR> Can please post yelp your summer hours? drove across town only see summer hours posted door closed  Disappointing  <EOR> Hi all    I am edit review  writing email owner well turns lot miscommunication staff myself  Seems staff day didn't understand policy  Well speaking owner Maria giving another chance sticking know  am giving three stars thanks Maria making things better communicating me      So today friend ha w great lunch  always good  Well today recommendation cashier meatball sub  sandwich take bite meatball spit back out  totally disgusting  tasted freezer burned meatballs touch wet dog  take back cashier ask if another sandwich because didn't meatball  She starts different then says she needs call someone ask  Then tells new sandwich I'd buy new because can't afford remake  basically if hate your food mess pay another sandwich  then say would just take refund minus drink  afford give refund lose business but can't afford customer happy  no longer going food even bread love much  now Kneaders bread cravings  afford bad review seems well  lost two customers <EOR> We walking place looking some place eat considering just settling Cici's Pizza  stopped front location woman waved encouragingly  6 30pm Thursday probably getting ready close  When still waiting outside debating eat son came let know some free samples tasty bread  tasty free things went    SO given very generous slice pumpkin bread try given lemon rasberry slice  delicious! bought loaf pumpkin  Unfortunately lemon raspberry but woman working kind give half tester block since close closing time all left    Absolutely lovely place encourage all visit  <EOR> My sandwich amazing  But customer service wasn't great  female cashier complaining hours another employee  <EOR> I love great harvest! absolute favorite sandwiches  staff very friendly can't better bread anywhere town    deli meat sandwich fresh all produce course bread     try turkey sourdough pepper jack fresh tomato lightly toasted      <EOR> Never new location but Groupon enlightened me  I usually location off Tropicana Hualapai quite bit bigger   think location half size selection bit more limited   No worries though able couple loaves lemon poppy seed cake banana chocolate chip cake cinnamon chip loaf bread   Their breads always great baked fresh daily!  This location bit small looked selection smaller   Store nicely set given space staff great   Now know stop whenever Costco same parking lot Winco foods across beltway  <EOR> Always offer samples many options whatever your taste may be  bread pudding better cinnamon buns opinion though <EOR> Really enjoy some Great Harvest  free sample bread when walk door nice but here's happens every time I walk counter where ask which type bread would sample  quickly decision large slice bread butter then proceed order sandwich which most likely waaay many toppings it   While wait sandwich eat bread  few minutes later bring sandwich which great  looks good! problem though hungry anymore!   I literally every single time  know little self control would long way situation but all bread good! Maybe there's something haven't tried before  could pass up? sandwiches great thoroughly enjoyed every loaf bread bought Great Harvest  potato cheese probably favorite    The issue place another review already mentioned smell  doesn't smell bakery sandwich shop even food place  don't know smell but doesn't smell food  all  little off putting but sandwiches great more olfactory confusion  whenever looking sandwich pretty close house which great! <EOR> My fiance recently just moved area town wanted try something new breakfast  gem top list  When saw made homemade breads already sold reminded home midwest traveling through Minnesota    From moment walked till moment walked some nicest most polite service   The air filled smells different breads   They offered 10 samples choose from   ranging different flavored breads desserts    We ordered both soups potato bacon vegetable both breakfast sandwich  While waiting met couple made overall experience best  visit Vegas once year come spot    6 years row  talked amazing all food sounded menu actually getting hungrier eating!!!   Afterwards couldn't leave without desserts sampled! Simply delicious   We return customers highly recommend gem! <EOR> LOOOOOOVE PLACE!!! best hole walls area  bread samples always unbelievable end leaving random loaf ya no idea needed!   The grilled cheese garlic butter stuff killer easy sandwich which con son into getting eat best crust parts!   Huge fan BLT extra mayo add garlic herb grilled cheese extra toasted The turkey pesto another good one    Great concept  Always great food  turned into go to when can't decide want family  <EOR> The sandwiches delicious bread cooked perfection  Clean faculty friendly staff  isn't much traffic through but food delicious! would recommend all friends  <EOR> This only bakery near NW LV delighted its opening 2011  drop periodically just sample slice day  Lunch fabulous   day soon splurging lunch guess where be!  never experienced any negatives listed other reviews encourage everyone least drop give try! <EOR> Well eat often  Normally love place  Never location  person rang wasn't very personable  When look entire experience provide accurate review  credit card declined even though just used across street Gotta love technology   Once happened must say experience downhill  provided another form payment accepted  person walked away never said anything else she saw just standing she back  figured sit down wait food point  Another person brought food ask if receipt other person just watched never gave me  happy this  food fair  Now bright point lady brought food very personable taller guy awesome customer service  He gave takeout bags very courteous  <EOR> Run don't walk sample yourself some amazing baked goods  Staff helpful freindly bread just perfect  added must shop local businesses  <EOR> Delicious breads cookies! usually oatmeal cookie fan but prefer oatmeal chocolate chip cookies over plain chocolate chip oatmeal good right?!   If want try something before buy just ask! freely give tastes without hesitation! <EOR> The grilled little Italy delicious lemon bar amazing only thing top friendliness staff! <EOR> Its always great when walk into place arw greeted w warm hapoy welcoming smile! Then offerd samples theie fresh daily breads  Many choices choose but all good! seasonal iteams also <EOR> The turkey pesto sandwich favorite sandwich here! However yesterday seemed soggy side vinegar  boyfriend turkey cranberry sandwich said taste thanksgiving  He always ends liking turkey pesto more though! Yummy place  <EOR> If aren't afraid carbs then DEFINITELY check place out!  some most delicious bread today am full disgusting! walked into small bread shop because owner given coupon earlier morning lunch   He very friendly staff seems truly enjoy job! needless say walked joyful cheery     I walked counter asked if wanted sample some bread first tried potato cheese bread almost died heaven   soft delicious didn't even need butter! ordered sandwich turkey honey wheat grilled lettuce tomato banana peppers cucumber wonderful   he gave sandwich he gave another piece bread try pumpkin  Wow    don't anything negative say place  already recommended friends family!   They also sell loaves bread well homemade granola flour pancake mix chocolate chip cookie mix dog treats etc etc etc    can't wait back!!! <EOR> I didn't bread place word bread name but some bakery goods  Kahuna blonde brownie chocolate chips butterscotch coconut  walnuts    It's sweet greasy $2 50 large square  probably again    The service quick friendly enough  Maybe try bread next time  offer samples when come breads day which awesome    The downside selection loaves bread some cookies full bakery  serve sandwiches if area could good fast sammie lunch  <EOR> 10 stars!!! Hannah amazing greeted smile soon walked samples fresh bread while browsed menu  just left SkinnyFATS being treated super rude experience turned moods right around!!! Food delicious! regulars sure <EOR> We twice loved it! Bread very good  Little Italy Turkey Pesto sandwiches delicious  But most all customer service exceptional warm friendly! <EOR> A few months ago saw video Facebook Great Harvest   intrigued being carb lover am decided Yelp book club meeting here    Great Harvest really amazing selection breads sandwiches sweet treats drinks   daily bread selection also different specialty bread each day week     When came Saturday saw beautiful bread tray offered sample whatever wanted    We tried lemon bar challah bread pumpkin bread dakota    Each different bread and bar mosit delicious soft   dakota crunchy crust thick dense bread absolutely delightful     For meals tried The Roast Beef chimichurri Roast beef Swiss cheese Chimichurri sauce red onion lettuce tomato Honey Whole Wheat Bread Clam Chowder served cheddar garlic loaf   The sandwich amazing   husband split split medium chowder definitely filling meal   roast beef delicious plenty toppings honey whole wheat soft but didn't soggy   Loved chimichurri just tiny little kick wonderful   The clam chowder delicious   Very flavorful   Paired cheddar garlic bread very happy let tell you   We ended purchasing loaf cheddar garlic bread   good pass $7 95 there's lot bread there   want grilled cheeses tonight!!  Also   the salted caramel cookie?  die for   Chewy   Sweet   Salty   Perfection   Can talk service?  nice!  young man lady helped both super friendly super nice   sandwich took little time come but mad   quality food friendly service more enough compensate little wait   wasn't even long wait anyway     Great Harvest also sells apple butter syrups jams other goodies     All all great visit    I'm going back tomorrow try Autumn apple loaf!!  can't wait!! <EOR> Fresh quality sandwiches impeccable service Great Harvest offering up  Specialty bread loaves bread ranging pumpkin chocolate chip honey whole wheat also available purchase priced $5 8 each  Let's forget giant cookies desserts either! ate twice within month disappointed thus far   GRILLED CHEESE $6 95 Comes 3 types cheese choose between cheddar swiss provolone pepper jack  Grilled sourdough bread  Super cheesy filling  4 5  VEGAS VEGGIE $6 95 Comes honey wheat cheddar bread sliced cucumbers tomatoes spinach leaves purple onions balsamic vinegar some kind hummus spread  only thing  missing cheese! Technically vegan sandwich guess but delightfully crisp flavorful light  4 5   LITTLE ITALY $7 95? husband inhales sandwich  he's demolishing he gasps between breaths good!!  CHOCOLATE CHIP COOKIE If combo meals comes drink your choice cookie chips  cookie huge but little sweet me  More cookie mister! 3 5 FUDGE BROWNIE? square chunk fudge caramel upgrade option combo $1 50 more  super heavy dessert item but fun try just once  3 5  SERVICE greet every customer walks say bye exit  staff super nice  first visit manager gave complimentary coconut muffin because she said wait long it wasn't   There's couple loaves register ask sample! They'll even add butter if you'd like  5 5  VIBE Small quiet cafe seating inside outdoor seating well  4 5   VALUE two people 10% military discount costs $17     Worth Return Visit? I see many sandwiches Great Harvest Cafe future   YELP 100 CHALLENGE 2015 #249 <EOR> Bread fresh good options  easy order sandwich exactly liked  great sandwich   Definitely place come back recommend  <EOR> Went based yelp reviews disappointed  Place very clean offer samples when walk in  ordered turkey pesto sandwich wheat bread very good  husband ordered BLT he enjoyed wanted bacon little more crisper though  also salted carmel cookie soft chewy  definately visit again  young man counter very nice informative since first visit  <EOR> Giving two stars ONLY because visit few weeks ago awesome  GREAT Little Italy sandwich then    today friend  both BLT's  Substandard best   Sourdough supposed toasted     it may grill two seconds best   Bacon sandwich literally single piece bacon cut half   Bacon undercooked   Saw lemon squares  try them   mom them favorite mine  made some Christmas thought failed  Nope compared $4 lemon square today GHB should selling mine $10   Seemed yellow food coloring used place lemons   Looks going back Capriotti's  <EOR> I come place lunch always good experience  staff very welcoming helpful food great  can't leave without loaf pumpkin chocolate chip bread  <EOR> First all decorate side store nice clean!!  Got 2 type sandwiche which roast beef pastrami  Both them slots veggie meat and don't know kind sauce used But good!!  I thought kinda pricey but worth it! Stuff nice offered lot sample! <EOR> Terrible!!! even worth 1 star! sandwich sloppy disgusting looking when opened start  Meat cheese bread sliding around couldnt hold sandwhich together  bread looked thin white bread when ordered sour dough toasted which always thick! Ended Throwing all away Cafe Rio which amazing! <EOR> They're open again!    Hours Mon Sat 7 7 Closed Sundays 702 597 0550  Love place <EOR> Bought groupon didn't honor even though hadn't expired  took forever refund  blame them haven't back since  loyal supporter loved food  Bad customer service destroy business  <EOR> We walked into place cause saw sign nitro coffee wanted try when greeted hello friendly guy wish name  He offered bread sample which delicious  ended ordering sandwich because experience roast beef chimi curry which absolutely delicious  Leiha cashier didn't feel comfortable all no smile thank nitro flat  If cashier friendly guy when walked just ordered sandwich would given 5 stars  <EOR> This 3rd time place gotten day old Bread!!!!   Really really      You're bread company don't charge $6 75 day old bread     I great harvest Utah Oregon Green Valley   most awesome bread planet     I say am very annoyed Decatur location    first time kids white when said something empoyee she said wasn't baked came day before      I just spent over $20 00 3 loaves bread DAY OLD   never back!!!!! <EOR> Great Harvest bread favorite mine when lived Vegas  Since moving Reno four years ago having back two years craving favorite sandwich shop!  It first stop when came back Vegas boy worth it  We greeted immediately upon walking door offered free sample some bread cutting board  lemon poppy seed bread delicious! chicken berry pecan sandwich always favorite combo meal  boyfriend turkey pesto combo meal well total 22 dollars  Food came within probably 8 minutes  sat outside weather incredible  boyfriend loved sandwich loved mine well! just wish Reno again! <EOR> There food absolutely delicious  Amazing bread  food 5 stars but writing review because service    My boyfriend grocery shopping evening decided wanted loaf Great Harvest bread instead loaf grocery store  walked greeted all  even hello  only customers really no excuse  eventually decided bread rack approached register  Still no physical words left employees mouth  saw loaf bread free samples cutting board expected offered slice  Never happened  But really irritated boyfriend specifically asked Oh looks really good ! kind bread ? employee told coconut  boyfriend then proceeded say Oh must amazing love coconut!      STILL DIDN'T OFFER SAMPLE !!! returning location  drive other side town before step back into location  btw all other locations way greet offer sample before even counter <EOR> 