A great chef compassionate person  Always  delicious always vegan  meals tasty we'll seasoned  enjoy soups chili especially when weather gets cold  <EOR> I'm vegan but love food variety healthy meal  Vegan Meal Mindy found way very enjoyable look delicious eat  usually 3 4 vegan meals per week can't compared any take home food  Just need warm eat very convenient even ask delivery home  Nice way add diversity plate!! <EOR> Vegan Meals Mindy creative cost effective meals Vegan go  Mindy ensures mouth watering Vegan Vittles last few days all week  Mindy passionate personable confident everything eat delicious detour land prepared food know it    Basically sign Mindy text when menu offered each week  choose want eat much  food ordered prepared fresh over weekend   Mindy offers pick delivery   When think you'd spend least ten dollars good take meal begin see cost effectiveness supplementing healthy tasty meals into your busy work week  <EOR> I've ordering Mindy over year now never disappointed! love meals convenience amazing  even saved hundreds dollars now no need any major grocery shopping  cook if charge nutrition would eating bread just mayo every day  She sure need healthiest vegan possible  Thank Mindy!!! You've changed life better  <EOR> A vegan Bobby? Yes! She tasted great vegan! ordering Mindy 6 months far  vegan however incorporate vegetarian vegan meals into diet  don't know Mindy comes flavor combos  Every Monday when gets delivered excited! top food being flavorful desserts just delicious  She delicious monkey bread coconut cake dreamy! <EOR> I tried Vegan Meals Mindy first time week   Mindy super easy convenient place order   All view weekly menu she posts site each Wednesday text your order noon Saturday pick Sunday    also opt Monday delivery additional charge   Mindy very friendly food delicious fresh she shops Saturdays cooks Sundays    five tasty meals tried far favorite eggplant ciabatta strawberry salad candied pecans    I'll definitely use service again! <EOR> I ordered Vegan Meals Mindy first time today since husband town don't want starve  idea Vegan food being available home she very easy order answer any questions may have  picked order today 1 weeks worth dinners  very reasonably priced variety amazing  wanted eat them all once but decided pace myself  chose Eggplant BLT which came Lemon Dill Potato Salad  OMG!!!! IF could give 10 stars would  tasted much BLT all flavors loved  potato salad WOW! tasted much better most tried  know vegan healthy added plus  definitely recommend Mindy's service vegans non vegans alike  Give chance amazed  <EOR> Mindy Staff Best!!  Thank y'All    menu availability changes weekly  check   Excellent dinner Mindy   I didn't wait until gametime     ¡Yum! <EOR> Vegan meals Mindy seriously best! don't necessarily even vegan enjoy them  Everything fresh delicious can't even tell difference  all tastes just good if better meal includes meat dairy  instance mac n' cheese week phenomenal  Best ever had  mushroom Swiss burger die for  Am hooked want try everything! Even crab cakes jasmine Rice awesome haven't ever fan seafood  much better  Don't even started desserts which all absolutely AMAZING INCREDIBLE!!! Thanks much Mindy keep great work!! Looking forward what's menu later week already  <EOR> Mindy's vegan meals changed life! Having delicious food delivered weekly door best thing! Everything ordered wonderful  never bad meal  food full flavor always fresh! If your wondering if something want try won't regret it!! <EOR> I've ordered meal preps years now but only vegan 2 months  found meal prep company cost lot money wasted food every week because just Blah! chatting Mindy months before becoming vegan gave shot  Long story short she extremely responsive portions huge double previous meal prep every piece food consumed affordable food insanely good!!!! son also said he finally found brownie tasted better mine! Lol! Great work Mindy! <EOR> Clever recipes ingeniously prepared bursting flavor   Mindy shows true dedication craft   isn't better place vegan cuisine Las Vegas   Order now  <EOR> Where else talk directly chef? She texts each every customer  GREAT CUSTOMER SERVICE!   Ok food    Amazing flavors  delivery time couldn't believe NO DAIRY food  Rich creamy textures bold yummy flavor  If husband didn't just lose job order again Only reason 4 stars instead 5 would see things packaged little differently    Example if item bread saran wrap separately zip lock side  soggy if entree juicy place piece foil kinda between goodness don't run into salad  Can't wait text WEEK again tear food up! <EOR> Amazing meals Vegan Meals Mindy!!  1  Sweet potato black bean enchiladas avocado cilantro cream sauce GF 2  Thai peanut veggie collard greens wrap ginger garlic noodle soup bok choy  3  Grilled 2 cheese caramelized onion sandwich cream tomato soup GF available 1st time ordering meals all 3 FANTASTIC!! flavor mouthwatering amazing  When would finish meal would comment great when finished last messaged complementing meals  found myself already looking new menu she rotates every week  She posts new items very Wednesday order Saturday pick them Sunday Summerlin    Also she great customer service! check  website social media accounts  She'll post new menu items pics <EOR> Found driving she passing name logo car  Recently became vegan sometimes its really hard think cook  decided try out  ordered 5 meals Just 1st am very impressed quality quantity  Taste really good plenty fill up  far give 10  Cant wait see next menu  <EOR> 