The George best  ladies owner always nice greet your name if your regular   bread world  <EOR> Great subs! Fresh subs fresh sides! pasta salad mushroom salad potato salad! friendly staff help any questions may have     I first walked deciding between zabas next door place   cashier friendly helpful no way going leave try place   first time eating am definitely loyal customer now on! BTW name Luis! He awesome! <EOR> This place bomb!!! Luis awesome! LOVE veggie sub!! <EOR> Great food!! Great service! great place lunch  sandwiches made Boar's Head meat cheese   only George's Special two times each time great  definitely trying other sandwiches other times visit  <EOR> I love place very clean friendly stuff      Antipasto  salad fresh nice garlic bread delicious    found new lunch place defently suggest everyone place    love Italian food     back next week      <EOR> This place really good sandwiches! use Boar's head selection  very attentive quality  owner always nice attentive detail  If pressed time would call place your order  <EOR> Restaurant super clean staff friendly   ordered Georges special  awesome sandwich  100 times better subway same price  definitely back try another sandwich  <EOR> Great place first timer mom  workers nice  mom cant eat alot stuff because heath lady very patient quick help use  place neat clean only waited 5 7min order  sandwich delicious nicly presented   Lots meat taste  <EOR> Fast delivery always time  Great food great customer service   recommend everyone know them  Try love it  <EOR> Really wanted give place shot since reviews good but being asked if going spend enough when attempting place order delivery decided order different sandwich shop   When first impression snotty remarks piss pour customer service guarantee spend money elsewhere  <EOR> Always great experience coming here! am regular though prices may higher capriottis service quality leagues above! service very prompt no complaints! <EOR> Absolutely best Meatball sub very very long time  Knocking down star because price 8 50 large  guess 8 50 now price addiction   Update just purchased 10th Meatball Sub  Truly addictive  tomato sauce great  also couple Roast Beef which equally good  am upgrading rating 4 5 stars  <EOR> The prosciutto di Parma sandwich delicious service outstanding  Perfect spot quick lunch  Highly recommended sure! <EOR> First time here  Highly recommend friendly little deli  George's Special sandwich seemed better every bite  Wonderful quality meats blended well added condiments  new favorite t <EOR> This spot Italian sub George's Special Vegas  feel am New Jersey again! Try mushrooms bbq chicken sandwich too  guy behind counter I wish thought ask name super nice thoughtful! definitely going long time regulars! <EOR> The antipasto salad hit quickly made nicely presented fresh veggies generous high quality meat cheese Italian dressing appeared made in house  especially enjoyed marinated veggies included mushrooms artichokes  Salad came side garlic bread unexpected red sundried tomato? sauce didn't particularly care for  Considering freshness quality all components would definitely consider sandwiches future visit  Prices low service friendly everything made order  <EOR> I love coming George's Italian Deli! staff super friendly food delicious  Whether you're diet something eat  If you're rush order over phone you're food ready when there  Never problem  <EOR> Amazing!!!!!! best sandwhiches prosciutto di Parma absoulutely delicious George's special also amazing takes few mins made but  because feel actual love put into making definietly come back <EOR> George's best Italian deli area! favorite George Special! perfect Italian Sub! fresh generous portions meat cheese veggies  seasoned perfection! place clean employees could nicer!!!! only wish open Sundays later evening!!!! <EOR> I really enjoy quality food George's uses boar's head products  hot pastrami sandwich delicious  corned beef sandwich good but only thin layer meat am filling bread here  Egg salad macaroni salad good sides  But advise against chicken salad sandwich  hard pressed find chicken! more tomato mayo sandwich pickle  <EOR> I decided stop work quick meal   REALLY quick meal    George's deli pretty fair priced George's special small size  Plus any order sandwich small large comes free side potato macaroni salad free drink Yelp check in   I macaroni salad which pretty mediocre nothing overly different any other macaroni salad ever but know everything tastes better when free    The sandwich other pretty good  mean only 5 min eat being pressured rush back clock back work but few bites actually chewed sandwich wasn't dry all greedy deli fillings  full meal only 7$ tasted better subway well guess  saying much   Sorry subway   George's deli pretty good deal wouldn't mind trying again when ever another 15 min break run over eat lunch  <EOR> It hard find good deli place excited try place since close work also way home  first time co worker place order lunch take back work  very busy took while food would recommend call your order would ready when arrive  second time came around 4 45 only couple people place   Good service little expensive side but believe worth it  only sandwich George's Special delicious  Super fresh flavorful bread soft  perfect sandwich me  Now summer just around corner know stopping often pick dinner  Oh cookies fabulous  am fan sure  <EOR> Tried place today first time  ordered pastrami  very good  can't say best but still delicious far cry better Subway like  <EOR> Been twice certain georges  special Italian sandwich best italian sandwiches ever had  Very pleasant staff  Would def recommend come again  Also pasta salad a+ <EOR> We ordered catering pool party  service AMAZING  food AMAZING  All guests asking where food because loved much  <EOR> The food always delicious staff very friendly  Love place lemon pepper turkey best!! Recommend place over any sandwich place  <EOR> This place definitely delicious! George's Special hit spot terms great deli sandwich  Service friendly easy  definitely back more! <EOR> Really good sandwiches salad  use really good cold cuts everything  Best deli area  <EOR> Delicious! came mom before appointment loved it  George's special really good decently priced  staff very friendly helpful  would definitely come back  <EOR> Amazing sub  George's special perfect  people nice everything very clean  <EOR> The staff nice they're getting more soups they've added panini menu! <EOR> I order food help uber eats  additional instructions requested sprite dr pepper cheetos fritos order  When recieved order sprite cheetos missing  called them find why items missing  young lady answered phone admitted fault because she busy oversight  Keep mind she speaking spanish bilingual understood everything  asked why should pay something error  She stated well owner said  happening   confessing error continued order  never eat facility again  experiences them food great but them charge something admit error rude uncalled for  <EOR> I've lookout nice Italian deli now found it! food fresh place clean   When speaking counterman learned 2 family operation  He George Jr mother preparing sandwich George Sr back preparing egg salad  He even asked if I'd try sample it  also told opened month half ago would begin offering delivery middle June 2015   George Jr very friendly helpful made good spokesman deli   I George's Special sandwich side marinated artichokes  selection chips sides fairly small but appropriate fairly new restaurant keeping things fresh   I return sure  <EOR> I eat least once week love place! staff friendly sandwiches delicious! Oh! try canolis delicious!! <EOR> For sandwich definitely think place great  However if starving hungry mama bear regular sandwich just doesn't cut if $10 combo  sandwich itself good although said no onions few onions which accidental sure   slice bread 3's interesting see when opened up  Customer service great even though onions still fairly pleased got  Bread crispy but soft inside Turkey bread ratio decent  Overall cost bit pricier side opinion but great sandwich  would back if back neighborhood need bite eat if also wasn't starving person  <EOR> Our new fav sandwich place!  So many great sandwich styles choose from! salads nice hearty too!   The Boar's Head fresh cut meats cheese along bread use really place delicious! hate when bread most sandwich places making look all big when actuality just crap ton bread but George's real deal tasty well sized sandwich decent price    Always good customer service! crave George's ALL time! <EOR> I special which day mesquite turkey sub sharp cheddar delicious!  definitely back  <EOR> Ordered hot pastrami actually best tasting sandwiches ever had   reason only three stars wasn't enough meat sandwich  Way much filler  paid 10 large sandwich while price wasn't horrible definitely needs more meat <EOR> I think found new favorite sandwich shop  service great sandwiches even better! ordered number 10 which Salami sub must say tasted just sandwiches use Bay Area  Even Dad loved corn beef sandwich he's hard pleased  <EOR> I've only tried George's Special delicious!   Their sandwiches made Boars Head meat which all better! stuff sandwich plenty meat mustard mayo just adds taste!  The only reason gave 4 stars because only tried sandwich but defense most meats!   Great little lunch spot! <EOR> Great little place lunch! Clean fast staff super nice  George's Special Cold Sandwich Made Boars Head Meats   the sandwich delivers  definitely going again try other stuff  <EOR> Ordered lunch based coworker's recommendations delicious! sandwiches ready quickly  love Boar's Head deli products! bread soft tasty sandwich enjoyable  size taste refreshing compared nearby chain shops Subway  Did mention BOAR'S HEAD?! If you're local add place lunch rotation!!! <EOR> I'm usually into Italian type sandwich but hubby brought George's Deli amazing!  cut bread special way made each bite best bite!  perfect amount everything even though sandwich several hours old tasted if some just prepared freshest quality ingredients   can't wait back! <EOR> Soooooo good! Wanted sub randomly thought would try place  lemon chicken sub  Didn't really taste lemon but still amazing  Bf meatball sub meatballs fabulous  definitely ordering again! <EOR> My first visit husband exceptional  girls all talking each other Spanish but food good enough husband come again  visit brought three children Along 3 06 Saturday  walk everything put away ready close which 4 woman behind counter whispers cashier Tell them ran bread  he tells sorry ran bread sent someone more right now    don't know true but likelihood your deli runs bread looking restock within hour vs scenario cleaning store don't want take things back serve family 5? Definitely put bad taste mouth  <EOR> Had italian sandwich today   Unbelievably delicious   told them just put anything want    Well did WOW great   Extremely friendly   very pleasant experience  first time recommended us   Glad went  <EOR> What cool little place! years ago but totally forgot here   When pulled parking lot saw practically ran in   This place great hoagie!  ordered honey turkey large  course   tasted no other sandwich   meat great bread just right crunch   Mmmm making hungry again!   Go if enjoy good hoagie   definitely want come back again  <EOR> They amazing chicken parmesan sandwich!!! regular turkey sandwich well nothing super special reminded sandwich home  Also wish macaroni salad pasta salad homemade when asked said didn't know because package   would back chicken Parmesan sandwich but cold sandwich  <EOR> Dropped sandwiches other day  sure why its called George's Italian deli all three employees speaking spanish each other  girl register obviously new having hard time using register placing order    She kept asking repeat order then call someone else over find certain buttons  While male employee making sandwiches she potato salad but again ask ordered    Although friendly service 2 star  really liked bread but rest sandwich quite average minimal meat toppings  potato salad good   am giving generous 3 stars but don't see myself returning here  <EOR> I area decided check place out  large #1 George's Special difference between large small 6 9 serve Boar's Head meats  sandwich great quality meat bread awesome  Really great service owner workers really nice  If didnt live far would come more but definitely come when am area  <EOR> Based reviews read prior coming half expected but hoping more  good thing they're consistent use quality products!  I pastrami sandwich very impressed quality pastrami  flavor tastes great  downside cost them star simply wasn't enough wasn't spread throughout sandwich  last inch each end completely devoid meat  Maybe next time see if they'll add extra   Everything else really nice  ambiance good sandwich place price somewhat OK everything spotlessly clean!  Will come back but won't way  Still recommended good sandwich  <EOR> 