Great place! Highly recommended those love Filipino food those looking try something new  <EOR> I thoroughly enjoyed take out experience Pancit Adobo  ladies working front restaurant warm welcoming aided ordering since little confused   Just everyone aware 1 2 item combos couple things menu excluded combo plates but inform soon order it  brought home two item plate milkfish low bone content lechon also ordered talong eggplant omelet w pork  All very good closer Centennial Hills  <EOR> The customer service excellent food really authentic  Since Filipino grew around yummy Filipino food really picky when comes places say authentic    honestly say Pancit Adobo's food delicious tastes just Lola used make! My recommendation Pancit Bihon Chicken adobo bbq chicken skewers <EOR> I just exited freeway big sign facing street Filipino Food! Great timing decided stop by   Restaurant roomy staff very nice  place new opened week ago  did inform another location much smaller   My order Lechon Kawali Flavorful skin great fatty  Sinigang na pork Soup wasn't sour traditionally meat tender but did satisfy  Overall bad   try pancit adobo next time around just cause its actual name store! <EOR> While vacation visiting brother fam craving some homecooking  Back home SF Bay Area way skilled where go  Vegas? need just teeny bit o' help  based selection Yelp reviews guys right! place fabu!  Feeding bro fam bam consists daughter bro wife 3 boys  able spend $60 loads food lefties next day! Pancit Bihon Chicken Adobo Shanghai Lumpia Mechado mango slushy = YUM YUM EH YUM YUM! thought lumpia overcooked  Bit down wrap separates filling   We ordered late dinnertime ish 8pm   2 booths folks place quiet could figure buy Vegas budget! staff helpful making portion decisions even offered sample Adobo Rice   sadly out  BUT OFFER NICE! ^ ^  They offer catering   When back visiting fam bam back Rock Spring's Pancit Adobo! can't wait some breakfast! if know what's good ya' you'll mango smoothie  YUMMO! <EOR> Cafeteria style okay selection but big dining area   I ordered Mungo Chicharon Bulaklak both good   Prices good $4 99 single order $5 99 two  <EOR> I gotten off work late tonight just didn't cook dinner top long work day last 2 days  decided actually pay filipino food   am filipino usually when cravings mom's house cook myself some    I never place first time ever walking into place   found thru yelp search nearby feature phone  menu shortest menu ever seen   turo turo style setting which means walk pick your entrees your combo meal  2 scoops rice pick 2 items off food line   reminds Panda Express when 2 item combo your rice noodles carbs two entrees same exact concept    My daughter had 2 chicken BBQ stix 2 scoops rice although picture took most flattering appetizing she really liked it    I had Arroz caldo tokwa baboy  rice porridge cooked chicken fresh ginger garnished green onion toasted garlic  tokwa tofu baboy lechon kwali which deep fried  roasted pork skin cooked crisp perfection while both sat vinegar soysauce dip ground pepper fresh garlic?   I also ordered Pork Mechado lunch next day  came white rice   It carrots potatoes red bell peppers tomato base stew   Haven't eaten yet but let know soon do   Overall good authentic filipino food    Total bill $21 00 including 2 tall glasses iced tea  = BTW Monday thru Friday offer 45 min ballroom latin dance lessons $6 person between 6 9 pm  actually thinking trying let know = <EOR> I garlic rice lechon adobo  heaven  would 5 star rating if gisantes  <EOR> Ok find place accident but love pansit decide check out  bathroom first almost left because filthy  paper door dated last cleaning done 9 9! 9 15!!! Explains lot    Anyway    order pansit eat restaurant its served styrofoam container BAG TIED!!!!!   I eat lunch really wasn't bad except fact only 3 very tiny pieces chicken it    will probably back but only until find another pansit eating location! <EOR> I would given quality food just STAR but added another star due next following discoveries    I gave another star since band night TAHO dessert good  wrong TAHO     SIZE PLACE Quite spacious lots tables good size dance floor if needed  ATMOSPHERE nothing exciting floor sticky feel   tables felt unclean    think two flat screens which sure TFC The Filipino Channel running all time unless entertainment  BATHROOM around 7'ish many people    so find bathroom stall no toilet paper unkempt   was good impression me    ***** Now let's talk food break your establishment 1 caught glimpse 'cook' through little window kitchen saw hold giant spoon the kind used cook taste it   WHICH GIANT NO NO known all real chefs Buffet  $19 99 includes two drinks being offered night probably due band performing    I informed other foods but put away since getting close buffet time  7 00pm     ***NOTE***for price buffet   which competitive lot different buffets Las Vegas    they charged way much limited selection had  PANCIT wasn't bad Adobo sorry say but     very disappointing lacked taste     TASTE Being name restaurant would expect more Lumpia if fillers used stretch filling weird cuz wrap separated meat    Tasted if old oil used    Dinuguan meat whatever used chopped small cannot tell actually used   Sauce very thin Turon All wrap <EOR> Although table service Pancit Adobo large buffet which server scoops orders  look interesting tempting buffet large selection mostly fried foods    My family well versed many different types ethnic foods always ready try new things  absolute novices when comes Filipino food would appreciated bit more guidance when ordering restaurant  ordered five dishes some which am sorry say don't remember  pancit good Beef Adobo but some other dishes ordered found inedible might admitted lack Filipino ordering savvy part   squid dish soggy squishy very fishy  Perhaps supposed way? normally love squid variety recipes but found disgusting  Untouched save small taste each spit server never asked if she could perhaps replace order something else  Although friendly she didn't bother ask if liked food   WORST all SMALL ROACH scampered across daughter's booth seat which sweep floor stamp on  done while waitress front delivering food   She scarcely acknowledged did even apologize   We return  <EOR> 