I back forth picking 2 3 stars    used them last winter happy    fixed heat upstairs  costs 200 20 min job    Then few weeks ago downstairs heater when out  same symptoms but turned different part but same 20 minute fix    Now charge 320 00 dollars   did little search online found should another 200 job    bottom line did fix issue but excessively charged it    wasn't home authorize job had friend it called talked someone next day thinking maybe tech over charged me     All bunch vague answers questions  <EOR> Travis did air working again  took ten minutes change capacitor  He tried charge $479 job other companies quarter price  Dad brought check almost another heart attack yelling Travis  Lupus  medically handle heat  Travis did agree price $130  While appreciate doing right thing end don't appreciate trying take advantage because chronically ill need air conditioner work  <EOR> I second opinion part Larson claimed need replacing  Turns nowhere near bad made when does actually half cost Larson quoted  guys rip off! Seems someone company posting fake reviews now too  just noticed three 5 star reviews all posted 'new' accounts same day  Hmmmm  <EOR> For all Yelpers need heat air conditioning repair please read review ! happens all often  rely repair personal help needs take advantage because don't know any better  My heat around holidays just recently   freezing going town next day   looked Larson Air yellow pages because didn't see any reviews Yelp   weren't busy because came right away   fact guy answered phone all happy least job mine day   He almost seemed desperate  Red Flag !!!! He also told $68 00 service fee just coming out   But credit $30 00 fee IF use them repair   Sound suspicious? Yes is   Any company tries railroad into using them repair no good  Red Flag!  guy came didn't seem he knew he doing   While he attic asked brand heating unit response don't know    Ok he's right next unit if he read he should able identify brand unit   Nope   made way ladder poked head attic noticed paperwork nailed beams right next head   Yes identify unit brand because guy stupid able that   Another Red Flag! While asked wrong it   response Well think heat coil    think? think? Another Red Flag!!! Ok much part?  Well part $150 00 then labor   he gets phone manager he comes back tells almost $300 00 fix it   ask if there's guarantee problem he told well no   Another Red Flag!!!! proceed tell am going another company come give estimate   demeanor totally changed   He seemed angry told well heat probably work now off other company tell there's nothing wrong   Another Red Flag!  Lets see many red flags company? Bu Bye! Sun Country Heating Cooling came highly recommended Angies List   phone them before yo yo even left   give FREE Second Opinions   Yes FREE!  came hour half   Immediately could tell guy knew he doing   attic half hour doing diagnostics then came down said some Bla bla needed cleaning  Well didn't use word Bla Bla   just can't remember part was   cleaned working ever since   asked them much owe services   Guess said? No really guess   NOTHING!  tried them charge coming helping would accept any money   believe it? People true testimony experience  Please don't railroaded dishonest companies   Use your instincts your homework happy   Thank Sun Country Heating Cooling  Wow  <EOR> Warning! Don't trust Larson Air  rip off! paid $471 00 $10 00 part took few minutes install  Unscrupulous take advantage particularly over women versed electronics and or air conditioning systems  asked partial refund told write letter stating would sue he would return $75 00!!! <EOR> Fair warning all reviews spot on   company gouges customers   service folks pleasant professional but pricing 2 3 X's more expensive then other good companies   them diagnose issue then called another company repairs   If pricing fair competitive would let them stay complete work  <EOR> Sadly Larson failed yet again  Two times you're out  schedule them 2 weeks early service took 1 2 day off work could here  Nobody showed no calls no nothing  Then then next day just show no apology explanation  Needless say didn't business  Just elsewhere  <EOR> In Mecca great customer service guys' service absolutely unprofessional embarrassing  phone actually really rude very little social skills  guy called way early morning see if need service  He never introduced himself totally mis pronounced name first sentence told opening times he available AC unit serviced! When told live rental apartment he just hung me  'Click' just that  Shame Larson Air! <EOR> I pleasure working Travis say he great! Very knowledgeable craft but more importantly he good dude   I recommend company friends future  <EOR> I would recommend using company  scheduled 6 8 o'clock appointment never told would hour fee times charged three times much would've charged if used earlier time  Furthermore advice gave wasn't correct  called them left message never received return call  <EOR> I recently them perform pre summer maintenance check units  repair man told unit dead other way out  could repair dead $4000 replace $7000  He said he disconnected dead unit spare power bill because would run constantly only blow hot   sat bit called another company came over yesterday  He connected unit works perfectly  Blows nice cold   I doubt A C unit repaired itself only assume Larson Air trying rip off  Dirty pool guys   9 8 15 I through summer both 'dead' units working just fine blowing cold air   7 23 17 Both dead units still working blowing cold  <EOR> As usual big liar put stop payment immediately did working air until another company  arrived next day It unfortunate  if didn't pay would face charges when fact real criminal Travis  I see small claims court!!Until then hope believe Karma  because  hope all deserve!! <EOR> I fell pressure sale   bought groupon air conditioner tune up   tech Douglas showed told wife problems both air conditioners needed Dual Run Capacitor found online under $30 other needed 4 ton hard start kit found online under $40    Douglas told if didn't replace capacitor air conditioner would if didn't add 4 ton hard start kit air conditioner would too   work could see going on   paid $298 00 replace capacitor $233 00 another $34 00 groupon charge since 2 air conditioners add 4 ton hard start kit   Now paid everything research find ripped out  I am amazed rip off places Larson still exist   hope review other's help someone else time reliable heating air conditioning company  <EOR> Honestly Larson Air great!!  called them late Friday afternoon air conditioning unit fixed 6PM!  guys came looked unit fixed immediately   prices good service outstanding   also must say Travis very pleasant deal phone when inquired services   A C blowing cold again couldn't happier!  Yes believe middle October still 90 degrees outside Las Vegas!! <EOR> AGAIN REPEAT STAY AWAY LARSON AIR  TRAVIS COMPANY SCAMMERS RIP OFFS   Well see Travis wait until 2017 answer everyone posted 2016 2015 2014  Just let know DID fact let new owners know A C problem  gave them name HVAC CONNECTIONS if should problems never call Larson Air  any your business but contracted take house no repairs required because knew being honest them   so big deal tell them not   BUT FOUND SINCE OTHER GREAT COMPANY             HVAC CONNECTIONS                 CAME MIDDLE NIGHT no extra charge    NO THANKS YOU  PART HOLDING WELL  He felt bad scammed Larson he only charged $100 00  Your guy did clean anything replace wires any garbage posted  He wasn't long enough  He barely long enough replace part  BOTH TIMES   We kept first he took down because wanted call around found over priced part 3X RETAIL price  Retails $40 $50 called around charged $127  refunded $200 00 cause knew put used capacitor going blow again knew going call news shame still should anyway   Get program Travis     dishonest businesses being found all time days no different  You'll honesty hopefully late your time sink   BTW DON'T LIE     we never asked cheapest repair    we never asked anything other give cold air again  But notice read other reviews here    more more people learning your scams  Sorry if your desperate need LIE CHEAT MANIPULATE   Eric B never said he paid $4000 $7000 he said wanted rip off for  But guess everyone should ask Eric magic because another company plugged worked fine probably still is  why he called dirty pool   Because he smart enough pay your DIRTY POOL price $4000 $7000 NOTHING  gives permission disconnect someones unit without asking them first  YOUR JOB  YOUR JOB ASKED YOU!  IMO Larson family Larson Air no place valley  <EOR> The A C condo unit Pinehurst switching off  Repairman came 4 23 12 A C working time  Repairman said nothing done  Larson's charged $39 00 diagnostic fee left  course A C switched off again  Larson's came 4 30 12 found clogged drain line causing issue  addition repair charge charged diagnostic fee second time! Trevor Larson refused refund fee based repairman's incompetence  <EOR> My review place line most others  work ok technicians seem knowledgeable however WAY overpriced  used guys several times always left disappointed  Overall Price unreasonably overpriced Customer Service lacking Quality work average Speed service response time average normal appointments  24 hour emergency service available but   expensive   I would recommend company anyone know  <EOR> Customer service great but little pricey side  Didn't enjoy 5% charge surprised using card  <EOR> Overpriced !  Prompt service but rip off   Beware company   charged almost $300 $60 thermostat replacement took less 30 minutes   Can't complain technician but company entirely overpriced  <EOR> My AC stopped working called them repair  only did guy charge but when he left still working  called today just state still working TRAVIS @ Larson Air said someone would 3 pm fix it  waited hour then called say no showed he told tech quit  OK re arranged work schedule come home early told professional thing let know no going show up!! asked when tech could he told 2 weeks  NEVER CALL THEM AGAIN!!! only did charge but problem fixed expect wait 2 weeks!!! <EOR> I'm very satisfied repair service provided Larson Air  called 6 00 pm able send technician 30 min  Sergio very knowledgeable professional  He determined issue fast spared parts truck  He replaced motor A C same evening able enjoy cool comfort during night  Thank Sergio  <EOR> Called Larson Friday because regular vendor wasn't available  tech Saturday  quote over $1400  Said whole unit needed re wired  never heard said would second opinion  Called AMI Monday repair $149  few months ago AC still going strong  Shame Larson  <EOR> 