I heard good things place  However don't SoCal version Pastrami wasn't breakfast burrito ordered burger  1030 am  ordered original combo cheese $9+  Service quick  amount fries order huge pretty good  But while eating thinking could saved $4 going across street Wendy's ordering Double Stack Combo  <EOR> Great food!!! Vegas needed fast food Burger joint! Finally close home! Big quanity  Fills up  staff friendly  Great specials pricing!! Now time burger  <EOR> Very yummy food even nicer staff  able order exactly wanted no trouble right first time tasted great  place hasn't much buzz which unfortunate because think deserves it  portions great! price reasonable  food incredibly filling come hungry  I overall pleasant experience  coming back  Thanks!! <EOR> Highly recommend place!! Great customer service super delicious food its pricy  If want great breakfast dont want those pack restaurants some pancakes come super good food great quality     Good breakfast $29 99 for <EOR> My husband fish Sunset Park drove pass saw new place thought give try loved it  ordered R burger island burger both good   Everything tasted fresh overly greasy plus salty plus   Service great!   will back try other goodies ! <EOR> I'M DROOLING  R    We lunch original burger zucchini fries R burger guacamole side regular fries  say regret getting guacamole burger  should trusted good would be  Fresh guacamole burger? thinking leaving off    Regardless burger amazing! portions huge too! could shared fries 3 other families!     Not mention serve much more just burgers chicken fingers sandwiches etc ! something l guarantee it! <EOR> I would back  1 order zuchinni HUGE  took while food  burger worth it  side fries also pretty big too  If burgers then go  habit burger meets n out  <EOR> This place great! Reminds old fashioned burger joints back home California  definitely cheap portions either  spot burger fries! <EOR> It's refreshing see lifetime food beverage owners hands making sure everything done perfectly!  I pleasure meeting owner father while ordering brief conversation hamburger options suggestions wife I   And let tell you  meal did disappoint! And facility Spotless clean well kept   I ordered double cheeseburger added bacon avocado   My wife el caliente   Being big eater usually want another burger   Not today !  My burger delicious ever filling   Juicy well seasoned fresh vegetables   The el caliente perfect spice delicious jalapeños just right heat   Crispy well seasoned fries   I tried order onion rings which colossal really flavorful r burger breading  Fresh Ranch dressing complemented rings everything spot on!!!  I can't wait try breakfast open 7am!  I am ready nap!!!  Very full! Gym later <EOR> This place best thing Vegas if miss LA pastrami's! meat just tad salty but sure fix it  onion rings awesome seasoning salt fries!!!!! bacon hamburgers crispy kids loved pickles hamburger meat perfectly seasoned  Come treat yourself shakes too!!!!! <EOR> So fresh! staff great   Tasty zucchini! first thought pricy but getting everything home realizing big portions price worth it! We'd definitely come back back!! <EOR> Fantastic! original burger fresh delicious  good size very tasty  There's also drive thru?! inside clean service fast friendly  Already planning second trip! <EOR> I breakfast delicious place clean staff very friendly back multiple times  <EOR> One best burgers ever eaten good price great food wish where more locations <EOR> Food great your typical fast food spot food made pretty much order right front price much food definitely 10 10 would recommend if you're fence trying just it! <EOR> Apparently chain California R Burgers opened couple weeks ago popped two positive experiences breakfast lunch  love guac anything fresh!  BREAKFAST Hit drive thru nearby workout ordered ham bfast burrito add guac  also trio option all meats if really want hard  Burrito size forearm came two cups tasty house salsa half filled up  Finished rest lunch  mix fresh scrambled eggs crispy hash browns bit salty ham worked well fresh avo acidic salsa  Might new favorite town!  LUNCH Opted dine time signature R Burger comes guac two thick slices bacon zucchini fries  Oh man  Burger fresh toppings worked well wish could cook med rare instead nearly well juicier burger  Barely made dent portion zucchini fries which served house made ranch  good but can't put away looked four whole vegetables  Super filling lunch everything tasty around $12    Service both visits polite fast interior exterior clean food hot fresh portions more ample  don't eat fast food often but know back when area work and or well earned cheat meal  <EOR> We really enjoyed food portions huge  pastrami sandwich mustard pickles which delicious  bread seemed very fresh soft    We also zucchini strips which really good tender perfectly cooked  taquitos seemed freshly made guacamole pico de gallo delicious!   The drive thru wasn't fastest but judging quality food more acceptable  would definitely eat again  <EOR> I've never R burger zucchini fries  Really really good! dined in  Also pastrami chili cheese fries  Everything fresh! Very very good  hooked! Staff really nice too  great atmosphere  music played too  Definitely try place out  careful though might just hooked too! <EOR> Is normal maybe find bone fragments chorizo? ordered chorizo breakfast burrito  big fan chorizo always order when see menu  burrito lunch more halfway through when bit something HARD  spat looks piece gravel  want give them benefit doubt since already eaten most burrito would horrified if think is  <EOR> I lunch 4x b4 review  EXCELLENT FOOD Service  Very nice owne4 staff  circle around resteraunt 2 keep clean ask politely 2 clear tables offer refills ranch  No other fast food place does this  burgers California fresh  Nice menu well  Dining room packed every time  place great breakfasts too  did 2 week ago  <EOR> All say great everything ordered huge portions good prices wonderful staff <EOR> One favorite burger joints town  Fantastic milkshakes fries burgers etc  Tastes sit down restaurant high quality food huge menu choose everything ranging zucchini sticks Denny's style breakfast  Big portion sizes  All around great place  <EOR> Excellent experience! Friendly staff helpful  Fantastic burger nice drink selection lots flavored teas addition soda  Kind unique menu pastrami burritos breakfast  <EOR> Went first time today  Soon walked greeted super nice young lady name Shay  I looked name tag She super helpful also My Babies burger kids meal chicken fingers I veggie burger zucchini fries Everything yummy Cant wait try more items menu Give place try You love it  <EOR> First timer food really good  Ordered French Toast plate  Delicious! Definitely back  sure  More importantly service outstanding moment walked in  would commend Latavia customer service  work 5 Star property know customer service industry 12+ years she exceeded expectations  She very helpful patient family I  She made recommendations offered alternatives picky instance extra crispy bacon  never dull moment throughout visit would say thank Latavia welcoming because absolutely back  Whoever your boss needs give raise promotion!!! <EOR> So happy opened! work same shopping center   so Zucchini today   Everyone Fanco tried some   they skimpy! Planning dinner too  husband said    very friendly place  sure  <EOR> Our first experience food chain left impressed delighted another great food option close home      I signature R burger zucchini fries     Topped avocado bacon lettuce tomato onions thousand island sauce burger cooked well done   entire burger thick delicious    zucchini fries ridiculously giant   They good ranch    Ask box because doubt finish all if dining in    My wife original burger   Essentially same minus avocado    She surprised herself quickly she finished it    she super hungry?  burger just really good?   Probably combination two    We also ordered some chicken fingers fries kids    Plenty value portion pay    What's amazing menu extensive    Breakfast all day includes breakfast sandwiches omelette pancakes french toast more    Salads tuna melts pastrami other hot sandwiches provide even more variety satisfy your appetite     craving tacos mexican food?  too!  The inside remodeled looks better former Burger King left establishment    When dining your meal brought your table   Fast food done well    happy say another solid fast food option no matter time day is    Surely something menu everyone here  <EOR> Finally mom pop serves good burgers chili cheese fries lots other things including pastrami breakfast  California craving chili cheese fries favorite place Fantastic burger   closest I'd Vegas including pricing food! even similar menu which new place when want good burger fries!! new drive thru which huge plus  just wished offered orange bang which fave drink  But overall highly recommend if you're into mom pop shops!! <EOR> Great burger joint  many burger places choose Vegas excited see R Burgers open   Burgers Pastrami Chili Cheese Fries Onion Rings Fried Zucchini Milk Shakes! can't wrong menu items this  <EOR> $26 2 dry burgers drowning Thousand Island dressing  charge everything separately if combo menu ie $5 extra onion rings plus your drink      Farmer Boys Five Guys close instead  <EOR> This new hamburger place!!! portion sizes huge!! Food fresh delicious    repeat customers sure!!! <EOR> Got say pretty tasty  Ham burrito really good  Everyone friendly very clean  food came really fast  <EOR> Friendly service but burger cooked well done tough chew  Fries over seasoned way salty  <EOR> This place amazing! KT cook!  I ordered burger bomb!  Big portion good food! <EOR> R Burgers breath fresh air Las Vegas    Being Inland Empire surprised burger joint Riverside oh boy Cali style restaurant  Cali mean items carne asada burritos pastrami sandwich same menu  onion rings huge chile fries big portion only burgers huge    do see where going at?   As taste would say very good! Depending eat compare some items bigger chains see yourself  onion rings better Farmer Boys version  Chile Cheese fries better Fat Burgers take them plus price its steal  Chorizo Egg burrito more tastier less greasy compared Robertos Tacos  R Burgers rival Fat Burger Carls Jr deserves compared those chain giants  soon before find selling good quality food low price  Stop reading GO! <EOR> What gem  ate first time morning since moving couple weeks ago  found numerous breakfast spots enjoyed since arrived but all pretty pricey  decided give place try Memorial Day based reviews  reviews spot on  Yes fast food burger joint but also serve breakfast  unlike McDonalds give real coffee cups plates utensils  Now fine crystal mind but there's nothing hate worse then eating breakfast off styrofoam plate plastic utensils  Yes order counter but bring your food come around warm your rather large cup coffee  best part delicious under $10 including coffee  back  <EOR> I've twice   First time R burger zucchini fries   burger huge!!  Quite tasty   zucchini fries piled high but big fan breading   much food couldn't finish all   Second visit pastrami onion rings   pastrami piled high mountain onion rings   pastrami very tasty I'd definitely back again   If liked breading zucchini fries onion rings I'd give place 5 stars   having onion rings zucchini sticks little bit crunch breading   carl's jr zucchini burger king's onion rings   Although ton more food would your average fast food place paying higher premium   Realistically someone moderate appetite 2 meals 1 order food   1 very hungry person could possibly finish everything but  tall order  <EOR> Good service  Try portions  feel going heart attack because much fried stuff but pretty good  zucchini fresh there's no outside seating lies <EOR> My co worker knows  love some french toast asked treat lunch  Now thinking going diner restaurant kind baffled when landed thought burger joint  look menu serve breakfast burgers mexican point thought experience going lack luster  drinks choose table wait   We waited briefly 5 minutes later brought food  she laid oval plate length forearm wowed  Then she also gave own bottle syrup felt though friends family members house   wasn't peeling back top chewing corner off syrup packet own warm bottle syrup  Now look plate see sausage links guesstimate 3 4 eggs scrambled 4 halves french toast  thickness french toast length your fingertip tip first joint  Now try french toast delicious! Its warm fresh taste hints vanilla cinnamon  sausage links hot skin snapped when bit it  eggs tasted home   The portion great price  hospitality made atmosphere super welcoming  love french toast also opinion something very simple if made well wait come back try more menu   If your reading your mind won't regret it! <EOR> So found closest thing California charbroiled burgers stand   living Nguni place this   fries best   Breakfast delicious burgers juicy   place overall gem going need bring more locations <EOR> Drove place last week decided bring family today check place nice clean staff friendly    food real good girl R Burger fries onion rings zucchini's     kids chicken tenders fries   so far best zucchini's tried town    prices fair food good portions big    also met owner he's real nice friendly guy    We definitely back try some other food menu   <EOR> Forget McDonalds Carl's Jr Burger King because R Burgers New King Burgers  Looking Taco Burrito skip Del Taco Taco Bell drive Robertos Don Tortaco because R Burgers now place go      food great Staff friendly helpful atmosphere superb  K T  awesome excellent owner knows business hands afraid hands dirty     If your going open food establishment place want right info learn it   5 Stars all way look everybody R Burgers going big Impact  <EOR> Pretty good place zucchini fries  Apparently specialty   only problem don't allow half half sides california if eat bit more you'll pay more 10   Completely personal preference still long place continues consistently good  <EOR> I love place!!!!!! first skeptical because name R Burgers   thinking different place   then received coupons mail decide give try  am glad did!!!! first order drive thru wow customer service amazing cashier super friendly week alerted came back order R4 pack 4 burgers 4 fries four drink amazing $24 !!! wait bit longer drive thru home all food still hot!!!!!!!!  fresh all !!!!! Then start want order outside burgers steak sandwich pastrami sandwich mean price worth it!!! feed two people each sandwich really pack up!!!!! please owner restaurant if reading please keep great customer service awesome tasty food coming back over over again!!!!!!!! <EOR> This favorite burger spot! Its fresh authentic reminds Jim's burgers California grew eating  big menu full many options  All burgers delicious breakfast great  <EOR> This place awesome!  huge menu  serve breakfast  burgers home grown get  try shakes!  Staff very friendly polite  owner Costa very attentive customers   Check them out! <EOR> Awesome place great service really recommend pastrami  also breakfast breakfast burritos best town  definitely coming back  <EOR> Great Vegas hole wall  Great burgers chicken tenders give lot sides! When your sick buffets R Burger alternative  satisfying  <EOR> I came first time 4 weeks    5th visit since still disappointed  Kostas feel home addition food being awesome   100% recommend place! <EOR> Maybe having some bad luck here?  tried drive thru first time month ago only burger bun amazing totally enjoying real sink your teeth burger even though condiments wrong then crunched some gristle   Ew   Ok but new real meat could happened if made own home cut them some slack    Today daughter back cheat day!  Look out!  inside time because plans! wouldn't split order onion rings zucchini both knowing son would gladly eat couldn't finish home   photo them look amazing excited!  Then order arrived   Two plates stacked high dry orange food?  Not kidding here's picture next some ketchup reference   looked woman ? she said yes  come   Ok adventurous try it   wrote those other Zucchini reviews?  did eat delicious?  could possibly placed front me!  zucchini no flavor daughter said oddly stringy   moved try onion ring   remember Tony Roma's onion ring loaf?  Wasn't die for?   walked thinking I'd version of   Nope dry cornmeal breeding dude next table said looked plate oranges   worthy cheat meal certainly $12   brought all back said couldn't it   where ALL employees started what's wrong it? what's wrong you? Attitude   cashier such mom attitude could tell she dying tell  ordered now sit back down eat it! Finally manager came just said ordered picture both know same thing   He very nice gave full refund included soda   all fairness daughter ordered tuna melt she said very good   live close try more time maybe breakfast thing?  now 3 stars   because orange onion rings 100% because teams condescending attitude   feel poor manager   Update Changed 4 stars because gentleman owner manager he cared enough respond    <EOR> Horrible customer service  eating almost every day 2 weeks cause food pretty good  drive thru lady always great but today new girl  asked extra ranch she says  52 cents more  Farmer boys give many want  money its spending $12 $15 fast food getting nickled dimed condiment  said ok some ketchup  She says bag attitude  When work eat food 3 ketchup packets  going McDonald's  act stuff gold  wont going back RIP OFF Burger again  Farmer boys right down street  did call manager but all he wanted defend employee  <EOR> Great place signature R burger best burger ever life  zucchini's also best  definitely recommend place don't forget order best zucchini's town regret it  portions huge definitely worth money   Service also great    coming back  <EOR> This place super flame  Believe when say if  best burger places VEGAS if your Cali recommend place 100 cause bring back memories California burgers  family order tuna melt chicken fingers Regular hamburger cheese amount fries included lot crunchy bomb lol chicken fingers best locally  can't wait back try breakfast  Trust won't disappointed  <EOR> This very surprising burger joint! lot food price very fresh  vanilla milkshake amazing! <EOR> Im originally California eaten locations there  Its really cool opened location Vegas little bit nostalgia  I through drive thru  little bit wait but bad  cashier very friendly fast  Their menu mostly burgsers sandwhiches fries few mexican food selections  The R burger remembered juicy patty fresh lettuce onion avocado buttery brioche bun  The zucchini fries great super crunchy seasoned breading  ranch also great tasted homemade  Pastrami burger loaded thin sliced pastrami cheese  Very good  Portions generous priced reasonably  The location little far but def return little piece IE when craving ! <EOR> Had original burger combo grand opening today must say burger amazing! tell wasn't frozen patty handmade  Super delicious juicy  seasoning fries excellent perfectly crisp! Def going back try some more luckily work same shopping center <EOR> I highly recommend spot if love burgers large portions  only offer burgers but chicken items Mexican food salads sandwiches melts breakfast items sides  something everyone here   I pass location often always told myself need stop see offer  finally gave spot try glad did! service spot food delicious restaurant cleanest ever seen burger spot    Since first time took few minutes look large menu before deciding Veggie Burger side Zucchini fries  Since used places giving small portions side expected zucchini fries but no  when brought full plateful! burger also large filled all delicious fresh veggies  definitely don't skimp serving sizes here    My veggie patty lots flavor good consistency it  wasn't dried many places offer veggie patty  top off burgers red onions lettuce tomato pickles 1000 Island dressing  think dressing gave burger nice unique taste it  zucchini fries amazing!! zucchinis moist but because batter outside weren't soggy  crispy without tasting feeling all greasy  portion large enough share several other people  ended taking most home having next day  All did them back crispy pop them into oven few minutes good need  I'd definitely come back just those!  The employees very nice cared customers  came around each person's table asked food if anything could better experience  made sure around pick dirty trays sweep clean off tables soon people left    A positive experience me  <EOR> Ok haven't lived Los Angeles years every time visit hit MANY only California burger joints every corner every city burb LA area WELL now don't need travel far !! Welcome R burger!! taking pups dog park way spied R burger made mental note try curiosity best stopped way back home ordered Patty melt side chili cheese fries made into combo pleased drive home excruciating inhaling aroma cooked order burger dogs luckily latched puppy seat belts curious hell trying find where all heavenly scent coming from!! Anyway home opened bags boxes happy see extremely large order chili cheese fries covered rich chili tons melted cheese!! But best part meal patty melt! nice size patty ground beef cooked perfection lots ooooey goooey melted American cheese sautéed onions all layered between two slices buttered golden grilled rye bread!! taste heavenly took back LA days!! fries tasty chili thick course can't wrong melted cheese but did fishy taste them idk if fried fish sandwich but maybe  where taste came cooking both same oil ?? good but looked great just taste bit off try them again though eventually! back again patty melt again cuz crave worthy lol time tho onion rings which huge size portion !! Wish took pic but hot hangry !! did taste great huge crispy fried served decadent homemade tasting ranch dipping sauce !! All all enjoyed meal price 8 12$ depending your side item if any but hungry meal !! <EOR> Portions huge  pastrami sandwich big enough two  Very clean friendly   Diff back  <EOR> Fairly new Vegas missed California style Hamburger stand generous portions couldn't wait place open  last night dinner didn't disappoint felt home  Glad California IE spot Vegas now  <EOR> We just arrived LVG town  We'd never heard R Burgers but convenient decided give try  nachos chicken fingers burgers all delicious!! restaurant itself very clean folks worked nice friendly  pleasantly surprised try back again before go  Great food! <EOR> Nice clean inside  Cool artwork  Lots table booth space  Big burgers meat nice charbroil taste  island burger little drippy messy  Chicken sandwich decent but fries really stood out  seasoning paprika all spice mixture really complimented burgers  love solid cut fries did disappoint  want come back try chicken strip meal course some breakfast options  All all nice little charbroiled place <EOR> We both ordered #7 R Burger Combo which very good cooked order abundant toppings  fries tasty enough no need any ketchup many neither able finish  service prompt friendly  definitely back again try other menu items  <EOR> Finally burger joint Henderson  California feel taste! Henderson few years now always looked burger place home is! Next time trying French toast shake  <EOR> This probably favorite burger spots come lunch when im work  only thing wait  might want grab menu call in  wait long sometimes  <EOR> My boyfriend moved Riverside CA  little under year ago would talk lot much miss good home style mom pop drive thru  When saw open just down street house try it  excatly hoping for  place awesome  Very delicious food VERY generous portions good prices most importantly great cups ranch  Couldn't more happier definitely regular here  <EOR> I'm sure where start over rated  R burger just ok fries really good tho  I'd come back try again girl all excited place she showed pictures looked other reviews   but wasn't impressed quality meat  fast food know but promoted quality burger not   may work California but vegas where we're food capital isn't going work   <EOR> Amazing food! Reminds hometown CA food  Owner extremely nice  Always remembers when daughter applied job there  Calls Culinary Girl lol I am glad place open  Thanks amazing customer service yummy food  nice place occassions without feeling bloated sick eating   clean there  <EOR> I ordered Steak sandwich upgraded union rings  Simply amazing  could tell quality food  Also staff very friendly  everything clean  felt they've around yeas  <EOR> Very average  veggie burger tasteless way much sauce it  zucchini ok but give 40 huge pieces because heavy maybe eat 2 3 before feeling sick grease ridden breading  really hoping would place but am sad say would never come back  good note employee served very nice <EOR> Wife wanted try new place just opened down street  location very clean everyone attentive helpful when walked in  menu pretty basic standard breakfast options lunch options dinner choices  both ordered burger combos upgraded zucchini  burgers absolutely delicious  MASSIVE  wife both couldn't finish combos because food portions just large  zucchini fries crisp flavorful  really nothing complain place food staff amazing  only give 5 stars very few places don't let detract trying great new place  know heading back real soon! <EOR> Solid 4 stars new burger spot Las Vegas  Originally started California R Burgers actually serves more just burgers fries  offer breakfast goodies pancakes eggs breakfast burritos too    The menu something everyone  grilled chicken salad fresh hearty  Dressing options included ranch blue cheese balsamic vinaigrette honey mustard  used romaine lettuce portion big enough seconds  Chicken grilled order juicy well seasoned  burgers real stars though  want say if In N Out R Burgers sense very fresh made order  Original R Burger includes avocado slices which always fresh bacon  Cheese extra  Speaking cheese also grilled cheese sandwich menu  Simple yet oh good  bread buttered both sides cheese melty  prices ok  little more average but wouldn't say super overpriced either  ok paying little more better quality when want quick burger    The service drive through restaurant pleasant fairly fast They cook order may take little bit  inside dining area really clean surprisingly well decorated fast food place  Everyone encountered friendly helpful  If want add something new your food options would recommend giving place try! <EOR> Clean fast food fabulous  cross between fast food diner  If rest varied menu good fries burger great big fan!Their small burger huge   trying all day breakfast soon  <EOR> Delicious food! Already dreaming going back    I love drive thru great quality food  takes tad bit longer then your average fast food drive thru but am thinking because food made order extremely fresh   I tried cheeseburger delicious again fresh bun awesome too   burger itself big sized burger packed care paper wrapper small box  appreciated packed care ride home  also tried chili cheese fries YUM! Great chili! am tempted chili burger next visit  Also tried order fried zucchini also yum! Served delicious homemade ranch dressing  don't think wrong any thing menu  Another note zucchini re heats great oven air frier able enjoy them couple days  portions huge  no idea when ordering hence why ordered much food  thought getting fast food sized portion  chili cheese fries great value large styrofoam container only couple dollars shocked   Ok think jump car right now drive through some food! There's much more menu want try! See soon R Burger! <EOR> This place gem  Im glad found place! Amazing selections breakfast lunch dinner options! They're known burger but everything menu worth trying least once  Oh did mention portions huge!!! need least 2 people finish order zucchini fries   they're massive    I visiting quiet often since located pretty close work  serve breakfast all day just FYI    I tried R burger which signature burger A must try I would highly recommend place if wanna lot food decent price <EOR> I veggie burger added avocado along diet beverage   noticed earlier review veggie burger stated came much sauce burger bland   However amount sauce perfect didn't seem much while burger seemed Original Gardenburger supermarket still fine although smaller expected   generous avocado but expensive add wish would option getting half avocado half additional price   didn't try fries onion rings zucchini but told use canola oil fry them those may interested probably try them future visit s      When lived Southern California La Habra Whittier areas ton type independent local chain drive thru burger mexican food places assumed every city shocked couldn't find any type places Las Vegas NV area aside other place which doesn't offer vegetarian options other side items poorly rated Yelp   am very happy place close where live find drive thru very convenient   However vegetarians would rank VegeWay Jones Southwest area black bean patty Smashburger higher those fantastic think both homemade well   also wish would offer bean veggie burrito alternative aside breakfast burrito assuming lard free tortilla   would nice!  But still glad place around  <EOR> The staff very friendly place exceptionally clean  Many food choices breakfast through dinner  The pastrami sandwich very good large  original burger which lot going difficult feel burger itself but good  fish taco exceptional lots toppings great taste  The fries average but onion rings issue  use full onion slices very large limited breading  Vastly undercooked soggy  need more breading longer fry time add some crunchiness  Will try again some other variables hopefully onion rings little more attention? <EOR> I driving down Eastern other day caught new R Burgers sign corner eye  try smaller hamburger joints when spot them area often made quick turn around check even though wasn't really hungry   I decided basic original burger cheese just give them try  report very good burger  nice thick patty  big around but guessing 1 4lb range  nice size $3 99 + 60 cents cheese price   What made burger standout could tell all ingredients fresh  beef lettuce onions tomato etc  all tasted very fresh tasty    Best burger while  Definitely step Carl's Jr  example  I'd rank them right Five Guys N taste quality   I'll definitely making way back future try more food  onion rings looked great fries looked fresh cut think but wasn't hungry enough any time  <EOR> I kind excited coming first time  new burger chain!   We tried Colossal Burger onion rings zucchini sticks course fries  Fries perfect way comparison   The burger flavorless super salty left tired greased feeling very quickly  pastrami definitely stand feature  enjoyed zucchini fries Farmer Boys Zucchini Sticks  Fries standard  disappointed restaurant visit  try again  Those Zucchini Sticks awesome! <EOR> This probably favorite new place eat at  tried chili cheese omelette other day  pretty good  portions huge  omelette cheese inside topped chili more cheese  zucchini fries crispy thick  original burger thick burger patty shredded lettuce thick slice tomato thinly sliced onions wish sliced bit thicker thousand island dressing  definitely going back try other items menu  <EOR> Really craving hearty burger? Eat R Burgers    We ordered Colossal burger combo drink upgraded fried zucchini Topper burger wrapped lettuce no extra charge  burger patty each burger must nearly half pound  seasoned just right cooked perfection nice juicy  All toppings fresh crisp    The Colossal tons pastrami it  pastrami delicious added lots flavor already flavorful burger  Topper topped grilled mushrooms onions  Could've used few more mushrooms  lettuce wrapped around burger just thick enough didn't fall apart made nice substitute  fried zucchini hot fresh when brought table  breading wasn't heavy again seasoned well    The restaurant clean service fast friendly  Definitely deserves return visit  <EOR> The El Calente burger Pastrami sandwich excellent! The zucchini sticks handmade fresh battered very good! Will definitely back try Carne Asada nachos breakfast burritos  <EOR> I wanted try new burger spot since craving good burger let down place nameless      anywho came greeted immediately very nice young ladies  first time coming place very helpful  #5 daughter wanted chicken strips  Soon food came table daughter sad when she saw delicious burger looked lol    ate half then decided share her  She kept burger said next time come she wanna burger !! definitely recommend having burger since  all tried  offer all day breakfast also some Mexican food choose from  <EOR> This third time all dine in  Every time clean staff super friendly  first two times signature R Burger #7   great both times comes lot fries  I recommend ranch  Delicious!! Today decided try something new  honey Pastrami Sandwich #9   HUGE! He let taste very good  only critique little dry  If bit more mustard added would even better  two taco plate carne asada pictured didn't think picture Pastrami Sandwich though   main reason leaving review didn't see review tacos previously  tortillas little flimsy but held very end  didn't end huge mess  put lot meat tortilla fell but mixed rice beans  Very delicious meal lot food price  also chicken taquitos split fantastic well  Bottom line lot great food pay  Definitely back! <EOR> Finally place awesome hot fresh food excellent customer service! Everyone exceptionally friendly constantly working  Its spottless here! Thanks R Burger! <EOR> R Burgers definition deeeelicious   literally everything classic diner would have  breakfast burgers tenders fries shakes just throw off even offer some Mexican entrees!  didn't see employee didn't smile face   All staff encountered during visit location very pleasant eager please   signature R burger zucchini fries   zucchini fries definitely crispy which appreciate b c right mind likes flimsy fries!? serving massive but would change fact literally no seasoning them   good thing served ranch which way think homemade because phenomenal   Definitely couldn't store bought   burger dry avocado burger v fresh   store clean if dine bring your food leave when you're finished   LOVE FOOD HERE   your mouth stomach favour! <EOR> New business   great attitude staff    Food nothing special    great location     try smoothy shop open 24 7 same area    round table pizza  <EOR> A lot food very tasty  awesome must GO!!! bad don't location south side!!! <EOR> A god damn good burger  Zucchini fries die for  Quality ingredients  Good service  P S ranch amazing <EOR> Very nice space cozy neat  Delicious burger fries didn't disappoint well  back sure  <EOR> Got #5 #6 meals chili cheese fries! Pretty good! Reminds fantastics burgers Long Beach CA menu great coming back soon try pastrami  <EOR> Now basing review off two times went   I remember seeing place future spot R Burgers but forgot all it  Luckily brother lives area aunt lives told place course other half try it!   The first time drive thru wasn't bad  ordered vast menu grilled chicken sandwich beef chicken taquitos fried zucchini chocolate shake  starters grilled chicken sandwich huge! definitely filler only thing buns super soggy gets mushy fast  beef chicken taquitos aren't bad paired guacamole pico  thought came separately just beef just chicken but both ours mixed mean course gave each other different ones may clarify more  Fried zucchini excellent! Perfect breading comes homemade ranch! chocolate shake just eating chocolate ice cream!   Now last time which yesterday wasn't great first time but maybe because busier normal? Drive thru wait bit longer confusing  time ordered R burger cheese strawberry shake zucchini fries  When window lady give someone else's drinks said no those aren't mine she said oh didn't order coke Diet Coke said no strawberry shake  Then she said oh gave total waited  When she finally gave food drove away  really didn't realize price until girlfriend said something looked receipt saw she charged person behind me's order  called place let them know charged differently woman answered did told she's charged $ 34 more said yes  she said would come back your change credit next time  just said only $ 34 ok don't live area  just wanted call doesn't happen someone else  Anyways back food! burger delicious again buns super mushy wasn't enjoyable ate without buns  strawberry shake point would hard mess up  zucchini fries weren't great first time  looked rushed breading sloppy weren't cooked all way could see uncooked batter    But course try again see if work kinks believe they've only open month  But plus serve bunch options breakfast served all day! <EOR> Inside immediately kindly greeted gentleman patiently took order  sat very clean table few minutes food brought plates  stunned amount zucchini sticks! Burgers well cooked quite tasty great toppings! Fries zucchini sticks ranch dipping sauce delicious well    took them home eat later  Next time we'll try milkshakes!   Friendly staff tasty food clean affordable = great place eat! <EOR> It verry first time going customer service excellent cashier when delivered  food great great customer service food great good flavor!!!! best experience definitely come back! <EOR> We several times already since opened  food fantastic  fries zucchini onion ring portions large quite tasty  burgers huge very tasty  restaurant spic span  plan visiting regularly! <EOR> This place awesome great burger portions well worth pay come back cause love food <EOR> 