Excellent food crab Rangoon best vegas  worried fast food usually would mean prepared earlier just reheated  If would able tell difference  price portion ratio good well  only issue came across environment  think warmer outside in  December 30th! Also music plays overhead censored some foul language favorable especially if children me  Good news deliver control house  <EOR> Worst Chinese ever  Beef broccoli just taste likes soggy meat  Never ordering again <EOR> Just ordered them tonight  Disgusting  Ordered Pork LoMein chow mein call it Pork fried rice sweet sour chicken Mongolian beef Szechuan chicken egg drop soup egg rolls  EVERYTHING tastes fish  super greasy family 5 won't eat it  $75 trash   Took forever delivered worth 70 mins took  Granted Busy Saturday night but still    read yelp reviews iffy    should learn always trust yelp!  Hope helps someone else    <EOR> Most Chinese food experiences Vegas just ok wanted try something new   reading several on line reviews ordered food Yummy China ordered to go pleasantly surprised   server friendly efficient food ready when arrived food packed remained hot awhile bringing home most importantly food good   The order consisted Pu Pu Platter I didn't care wrapped chicken but everything else very tasty Mongolian Beef which more slices bell pepper use to Shrimp fried rice very large shrimps    Everything tasted good even leftovers next day which just finished    Based first experience definitely return but would dine next time try Hot Sour soup other delectables     The restaurant bit tucked away strip mall if you're familiar area just look Albertson's off W  Ann Rd 95 you'll find it  <EOR> Let's just start review off saying when boyfriend said he wanted Chinese food dinner THRILLED found any Chinese restaurants immediate centennial area food would even consider edible  Dreading stomach ache started looking online came across gem  Came little over week ago  Placed order online given 10 min pickup window  arrived promptly beginning 10 min pickup window expecting short wait    Service astonishing  Asian restaurant such friendly staff very long time  girl working counter super nice apologized profusely order ready when arrived    We ordered BBQ ribs cashew chicken honey walnut shrimp  Everything amazing  Flavorful no complaints anything  BBQ ribs could used more sauce but extra sauce everything sure ask more next time    In conclusion finally found Chinese restaurant area afraid eat at  No stomach ache even ate left overs next day    Their name definitely describes place well YUMMY! <EOR> It's nice Chinese restaurant Las Vegas  Everyone should try some good things <EOR> Had Gerneral Tsao Chicken  **** Portion good food good delivery fast 1 hour Had Teriyaki Beef plate   *** Portion size beef very small Came steamed veggies which cooked just right! But mostly veggies almost no Beef  More beef please! taste very  good    Had Orange Beef        **** Portion size could bigger was Not plate lunch come more 5 pieces broccoli supposed order orange Beef  MORE BEEF PLEASE! Reason gave 4 stars beef tender yet crunchy tasted very very good!   Overall food tasted very good must say again food tasted very good portion price needs to looked at    Thank listening <EOR> Great china wasn't great  paid over 40 dollars food did all food taste good all  stick china go <EOR> First time customers last  Very impressed quality quantity food  Nice big chunks chicken vegetables chicken soup fabulous  order thru YELP delivery quick food nice hot  Four half stars  <EOR> Last time ordered chow mein noodles instead fried rice  When home opened box find literally chow mein noodles  No sauce no veggies nothing noodles  basically boiled noodles water then placed box  Okay     back today  lunch special  chicken mixed vegetables good but only vegetables  chicken soggy slimy just good  fried rice fried rice egg  No vegetables  service also really strange awkward  Time find new restaurant  <EOR> I tried Wor Wonton soup Egg Foo Young fried rice  amazing  service wonderful   Very pleasant atmosphere   definitely back!! <EOR> I called order expecting good experience based many previous posts  last time ordered restaurant good sub par  However ordering Mongolian beef $2 extra beef hubby house chow fun house fried rice     more pleasantly surprised  food OUTSTANDING !!! Delivery fast food great  regulars !!!! <EOR> This place fairly close home does job when Chinese food craving kicks in   wouldn't say best but definitely convenient down street  plus side deliver!  Even though they're close home sometimes just don't feel leaving house especially young children  usually give time frame delivery usually around time say  family dinner specials they're pretty lenient mix matching certain items menu  think they're also under new management since name changed  <EOR> This place place good chinese food  recommendations Wor Wonton soup kung Pao chicken combination EggFooYoung BBQ spare ribs shrimp chow mien all AmAzing! Help support new owners establishment  Good food great service decent prices! Winners!! <EOR> I gave them 3 stars because food always good  lunch special $8 95 ordered delivery  Food comes fast but seem always forget something  If didn't live close would take forever get  But food great  always back just food  <EOR> Love place!! Service awesome food delicious always!! Ate Wor Wonton soup feeling under weather    <EOR> Delivery service fabulous! food delicious love easy place your order online through website     convenient fast <EOR> Food good fast serving last night around 8p order pan fry beef boneless S P porkchop special fried rice all them good! <EOR> More early days Grand China when food good instead disaster became later on   We've eaten delivery now only thing wasn't great shrimp chow mein definitely order chicken future   No worries where sit they're overcrowded <EOR> Great place fresh quality Chinese food  Service prompt courteous  We keep returning! <EOR> The food really good however enough  Also ordered sweet sour shrimp gave something else nuts son allergic nuts  <EOR> Hidden gym NW really enjoy food sweet sour shrimp very very good just right amount sweet sour sauce very clean see people should try it! <EOR> I've ordered delivery place total 4 times now getting family meal every time  delivery 5 bucks plus tax tip ends being 35 dollars every order which pretty pricey Chinese take out  tried different dishes each time ordered hoping dissatisfaction just selections  wrong  receiving order tonight ordering any longer  delivery service fine but food quality just good  Everything coated tons oil really fake taste  tell cheap ingredients used  None dishes ordered good enough want order again  prices charge really need step game  Yuck <EOR> I should've known better come but running errands starving saw place drove nearby CVS  restaurant looks older run down place serving Americanized Chinese food  whole time sitting inside reading menu felt unsure if really wanted eat but told myself should least try since there  ordered beef chow fun since kind hard mess dish figured safe    When order ready handed bag where noticed didn't provide utensils chopsticks but lazy back since already car  Strike 1  When opened box noticed portions way smaller most other Chinese places while charging full entree price $8 50 10 00 everything including beef chow fun  Strike 2  beef fully cooked but weird taste dish overall just seemed bland  Strike 3    I would recommend place all even Panda Express would better choice since food more flavor  place also $20 card minimum bring cash if you're going spending over 20 bucks which sure hard here  <EOR> Very small quiet restaurant but honestly hidden gem  can't lunch special much food price delicious every time  Probably best chow mein ever had  <EOR> If fan original restaurant Grand China when first opened recent years place deserves your return business     Under new management original chef food once again really good   enjoyed Pepper Steak General Tso's Chicken both good portion size tasty average price   look forward trying other items menu   Great China does web site menu yet online   just told friendly lady phone wanted she matched menu  <EOR> This ok  Nothing really bad say but nothing very good either  very average Chinese restaurant  If mood something slightly above Panda Express quality then come here  nicely priced lunch specials which enjoyed  <EOR> Their fried rice good! delivery time always within half hour too  haven't really tried anything else yet but definitely order more often! <EOR> Ordered family style meal delivery   showed within half hour very quick considering 10 min drive place   Food Delicious fried rice Hot Sour Soup though edamame old dry    Watch $4 delivery fee forgot pop   did redeliver however brought Coke cup   can  <EOR> Very disappointing   had BBQ pork duck   both SUPER tough chewy   pork overly sweet   duck mostly bone red hot wonton salty   not very spicy all tasted soy SALT   over all lousy food <EOR> This place great! New ownership since Feb food delicious!!! If Chinese food  Chinatown but don't want drive distance N Las Vegas recommend place!!! beats local fast food China others any day  fair prices large  portion unbelievable! Order Singapore noodles if curry  Combination fried rice favorite mine too <EOR> Chow mein very good chicken dish  better delivery fast food Asian places here  Very good eat again  <EOR> I waited 2 hours delivery  called twice check order  man phone seemed trouble locating driver  When finally came food cold!   The egg rolls probably good when hot  butterfly shrimp vegetable dish ok  tofu good  favorite thing mu shu sp? chicken   I highly doubt ever order place again  <EOR> Got order lady working hostess really nice but failed explain meals family style might stupidity  Other gave digestive problems three days  Three stars service though     <EOR> We stopped lunch seeing 4 star review yelp  food good very fresh  decided try place having two bad meals Grand China  <EOR> Food very nasty took bite general's chicken pit also order salt pepper  chicken wings did same thing  waste $20 bucks food got  threw all away right tasted never buy again  <EOR> Verry tasty General Tsao Chicken My first time   I would recommend them lunch sure Dinner probably great also <EOR> Ordered few months ago food decent decided order Walnut shrimp chow mein yesterday wasn't tasty all  walnut shrimp soggy only took 2 bites chow mein threw away  Definitely last time ordering <EOR> Came last night place really wanted closed day  Coincidence 4 20 close shop realz??  Anywho!!  This nice sit down restaurant take most Chinese places inside Albertson's shopping center   Seems lot locals come when area but really something your way specifically   They nice lunch special reasonable cost although bad part   extremely Americanized Chinese heavy Chop Suey   nothing wrong if when want it   seem prefer bit more authentic when comes dishes course but overall bad if am area would try dine instead taking home  <EOR> General chicken real spicy without asking works but broccoli garnish frozen   Curry fine casual dining     Would repeat lunch special probably     <EOR> Now called Great China! This Grand China W  Ann Road now under new management pretty good last 2 times within 2 weeks  also renamed Great China lowered prices lunch specials   think Kung Pao Chicken rice eggroll hot n sour soup $5 45   The food good service much better very clean inside   big improvement half year ago when prior owners started let place really down hill  I am glad new owners come turned place around because craving good place Chinese NW side town  <EOR> I few times last two weeks  loved everything tried menu far  pork fried rice best able find locally  tried sweet sour chicken orange chicken broccoli beef teriyaki beef lemon chicken pad Thai noodles chicken curry king pao chicken probably few more can't recall  haven't disappointed yet  working way through menu  prices    amazing! much food! prob wear self place but really enjoying now  even order pork fried rice $8 fed myself wife easily  referring friends family  <EOR> So happy place close where live! Food tasted wonderful excellent portions   soups really nice flavors Egg rolls Wontons very yummy greasy!   BBQ fried rice delicious! must try Mongolian Beef excellent cooked perfect   Walnut chicken wonderful well  Cant wait back! <EOR> My folks just moved very close Yummy China   I am state all love Chinese food    This food far best ever lifetime Chinese food nut  portions absolutely huge  prices reasonable waitress Tina absolutely fantastic very caring  First Spareribs beyond amazing well War Wonton soup Combination fried rice Shrimp etc  Everything ordered fantastic   three days row  cannot wait visit parents again visit restaurant  <EOR> Watch blonde lady probably write terrible review  observing childish behavior while trying enjoy lunch parents today  She yelling demanding free items threatening manager somewhere else gives free things down street she only ordering three things appetizer   manager agreed give something free she still wasn't happy   She then accused manager charging much talking three year old  male said nothing did nothing but stare causing scene  pansy!   This place great!   The food delicious service great lunch special lot food cheap price! $5 7   even available weekends until 4pm   The place very clean despite sort tacky turquoise casino theme booths    I come often mom always order Kung pao chicken cashew chicken lunch specials  order cashew chicken spicy ask chile sauce side  hot sour soup egg drop soup both delicious but bit thick gelatinous most likely cornstarch thickener whatever use   lunch special entrees half protein half vegetables which like Mongolian beef just beef white onions scallions  All lunch specials come fried rice chow mein cup egg flower hot sour soup spring roll   I definitely keep returning hope continue provide delicious cheap Chinese food  <EOR> The food very good live dilevery area but little extra work portions good size surved fresh flavorful lettis wraps great app staff friendly phone l gone store long time don't know if remodeled give silverware order <EOR> This place pretty good   However your delivery driver asks if want change back   believe he should give your change then if would tip will   always tip well but offended asking me   ordered soup did spoon y order   asked he stated he doesn't believe Yummy China them  Very unprofessional  <EOR> Pretty good place better hurry because whenever visit eat no around  while still hurry try place cause seems might close down soon          <EOR> Received flyer mail we'd check delivery  ordered orange chicken sweet sour chicken honey walnut shrimp General Tsos chicken order pork chow mien side egg rolls   My only problems all chicken dishes mostly dried pieces  honey walnut shrimp very good still crispy pork chow mien generous cuts if pork  portions more enough good price  <EOR> Love food service here!!! Always super friendly clean!! Take fat kid loves eat!! <EOR> Great tasting food cheap price   Love Orange Chicken House Fried Rice   Found menu online  www greatchinalv com <EOR> Giving combination fried rice five stars!  all far delicious  <EOR> This Chinese joint delivers!  Hells yea!  Unless China lived legit Chine Town N Y  Chicago San Fran then enjoy offer   Granted Vegas find much more exotic dishes but far family establishment can't wrong here  <EOR> I lunch today   Very clean well decorated   Kung Pao Chicken lunch special   say food excellent hot sour soup eggroll everything in between   sign front says Under New Management I'd say definitely know doing   live very close but look excuse return   place really good  <EOR> Same Decor SAME RECIPES but supposedly new management  past WORST Sweet Sour Soup ever served anywhere world  Also ordered 'Fried Dumplings' all Take Out   worst ever served anywhere world   All flushed down garbage disposal unedible   I imagine any Chinese restaurant  bad   At $15 lesson well worth learning! Avoid all costs! <EOR> I absolutely love place staff pleasant would come just them! good always hot great big portions tasty!! coming past 5 years never anything but great experience delicious food!! <EOR> Wow! Came year ago really didn't think would ever return  didn't lot time but thought would give another whirl   Absolutely loved fried rice Garlic chicken  portions big enough share whole meal excellent! Temperature sauce fresh veggies chicken over cooked chewy   I back sure soon too! <EOR> Seriously delicious food  hard time finding Chinese food excellent serve  honey lemon shrimp masterpiece Mongolian beef die for  Best noodles fried rice around if love garlic chicken heaven!!! lunch specials prices really low while food better then pricey fancy restaurants strip serve  am fan feel very good recommending Yummy China anyone even foodies <EOR> Located same spot old takeout faves new restaurant didn't disappoint  lunch specials huge cashew chicken loaded variety crunchy veggies  orange chicken fresh crispy egg rolls delicious  Takeout always ready within minutes  <EOR> I am happy took over last owners  food good   hesitated trying because thought just changed name but don t wait enjoy  This second visit once again food very good <EOR> I've ordered twice here  awesome both times  Good prices tasty food  Singapore rice noodles pot stickers egg rolls  Mmm mm good  Fast delivery <EOR> Received flyer Chinese restaurant changed owners thought would try   Ordered 1 lg  Wonton soup 1 lg  hot sour soup teriyaki chicken stick 6 pcs  1 order pan fried dumplings 6 2 combination appetizer platters combo fried rice  Each platter includes 2 egg rolls 2 crab Rangoon 2 fried shrimp 2 paper wrapped chicken 2 chicken teriyaki stick  Wonton soup nice broth w nice dumplings  Hot Sour soup's broth tasted ok needed little bit hot but vegetables egg helped dish balance  teriyaki chicken stick pink? But very tender being pink teriyaki taste meat  combination platters definitely happy! Egg Rolls very greasy paper wrapped chicken looked ground ? crab Rangoon could taste cream cheese but crab meat did fried shrimp 2 chicken teriyaki sticks each combo platter! instead received 2 onion rings? called restaurant explained them short shrimp she said thought onion rings shrimp? tried tell weren't fried shrimp she continued say  fried shrimp round ? only dish enjoyed combo fried rice which cooked fresh while waiting order  try fair when doing reviews really hope new owners realize arguing customer fried shrimp actually onion rings which person talked kept saying shrimp round definitely onion rings! Plus menu Yelp previous owners need put menu because different Internet menu  <EOR> As previously noted did back dinner four friends  addition beverages soup appetizers rice tried variety entrees including General Tso's chicken Mongolian beef shrimp black bean sauce Hong Kong noodles twice cooked pork specially prepared requested recipe pork fried rice  All excellent  bill tax 25% tip very attentive service $120 $20 person  <EOR> This restaurant take Chinese food  always consistent very good quality ingredients   I recommend Yummy China very highly! <EOR> 