Good customer service  But place needs good cleaning  Especially restroom  filthy  Fecal matter smeared walls  new either  Toilet paper seat covers all over floor  Dirty toilets sink  <EOR> Great food great customer service going years love place lily managers duty when awesome always smiling very friendly don't change thing but prices lol <EOR> This worst hamburger ever had   Western Burger onion rings bun bacon hamburger hard could hardly chew it   Ended throwing out   TERRIBLE!  Never going back!  Drive through took 15 minutes only other car line ahead us! <EOR> I would recommend ignore some older reviews location definitely improved over time  used constantly errors orders missing sauces no straw wrong side etc  But started going again recently boy cleaned act  employees very nice respectful  Over few recent times orders 100% correct   I'd honestly recommend stay away chicken since heard many negative remarks chicken  burgers great I'd recommend Big Carl whatever special is   Oh try find coupons bit pricey    but lot food pay  <EOR> the manager Exxie rude argumentative understaffed slow process orders recognize customers coming in  kitchen personnel dropped bag barbeque sauce floor she proceeded pick cut open emptied into container bag touching surface where food being prepped  expressed no longer wanted order which pissed off Exxie did care know why nor care refund until she helped another guess she made wait told another worker inform which done within ear shot  <EOR> I ordered two Natural Burgers am happy say good service quick friendly  No complaints here  <EOR> Drive thru botched order including straws dipping sauces  Does warrant one star? dunno just stoopid  <EOR> So come location often because its 24 hours because always milk shakes  But tonight girl working said she wasn't going shake even though 24 hours <EOR> Laziest incompetent staff   they can't even execute most simplest order correctly   I've always enjoyed Carl's Jr 's low carb offerings   this location can't bugged wrap burger lettuce   Kya Server 000487 suck  <EOR> Wasted 30 mins drive thru night just Diablo burger some fries  Seriously?! unacceptable  basically just dude doing everything  why took forever!  Oh didn't even give ketchup fries    Fail! Never again! <EOR> Poor   very poor    ordered meal 4 44pm lady taking order forgot give cups drinks proceeded take order kids standing line behind us  no else line  continued stand while she took order then walked away    we waited until 4 54pm trying someone's attention before young man taking care drive thru window finally walked over see needed    RUDE!! VERY! If someone standing obviously trying your attention don't ignore them walk away   if hadn't already paid would walked out   but say coming back location  <EOR> I knew better stop but hungry no longer resist temptation try some those fresh made Breaded Chicken Tenders   ordered 3 Piece Chicken Tender Bean Burrito Western Bacon Cheeseburger     It took while food come out    I guess really them hand   first item Western Bacon Cheeseburger     once upon time favorite Burger   Now just awful   Bacon doesn't even taste Bacon     it's paper thin pre cooked microwave Bacon blech!  Onion Rings inside Burger very poor quality    I took bite entire Onion came Ring because tough   Next Bean Burrito    it just ok   I'd rather Bean Burrito Taco Bell Del Taco   Don't know why ordered it   Last Hand Breaded Chicken Tenders     I saved them last because if fresh they'd piping hot don't want burn mouth   bit into first piece yuck!!!  rubbery     just awful   didn't finish rest them     what waste time money calories  Damn   They 2 Stars instead 1 Star because employees very nice friendly place clean   your Happy Star!  Return Factor 0 001% <EOR> Denise manager place should working let alone manager  She extremely rude shouting through speaker drive through nearly throwing food shutting window before could ask thing ranch  never write reviews anything any place but person working food service industry need least pretend cordial  way all three sandwiches smashed  <EOR> First off experience drive through perspective only which often location   Usually James Carl's Junior morning communicating through drive through speaker   James always professional nice always nice back   always order burger big eater egg items breakfast    I almost always good experience but now am little afraid back   weird burger waited forever morning hope something wasn't misunderstood between pal James I  far know all correspondence polite normal between both parties  burger smashed beyond accident wrapped way tight   little taken back bit thought hit right when took photo wondered anything else wrong it   paid $7 bucks burger drink didn't feel comfy finishing   am going sad without James burgers morning  can't imagine why burger jacked ruined   just don't feel comfy trying again point because obviously morning burger person     <EOR> Doesn't seem care food serve compared other Carl's  Second time giving shot won't back  <EOR> Lindsay drove thru wait ever only car front me! Something needs done proper staffing  <EOR> I through drive through today order meal only mayonnaise  window pay meal over year cashier say cook Only mayonnaise  He says well already put ketchup mustard! feeling if talking order since only no counter  pay handed food drive front open burger sure enough burger ketchup mustard! No mind hands already burger! unload kids walk into store tell them burger wrong apology never mind fact whom serviced already knew burger wrong clearly didn't care enough fix problem! different cashier takes burger already touched puts back line now don't work fast food anymore but know common sense throw food away touched but apparently missed memo! within even 2 minutes handed another burger cheese  even melted  think location needs better employees better health standards  Last time touched French fries supposed onion rings put those back well  thought time mistake but NOPE <EOR> Grandson loves large burgers but won t unless 2 1 coupon which seem publish often  <EOR> Someone must read other reviews because place looks reasonably clean staff very friendly   If your ordering bring food you   Only if best locations to  <EOR> Drive thru experience never good here  Every single time drive thru rude don't order correctly   Last night boyfriend brother drive thru home find missed part order boyfriend drive back just guy knew he for  boyfriend wanted something mix all could cookie  drove all way back rest order can't least nice given something better messing up    Also remember while back experience drive thru lady she whole order wrong  wanted know name she didn't bother telling me  boyfriend inside fix order she arguing calling liar   Keep mind manager! She said she didn't care because last day  Also another customer same problem she sided boyfriend  Good thing she's no longer working there!   My experience when dining inside somewhat better  just wish could drive thru!!   Last night made boyfriend realized aren't coming back least location   Sorry! Tired getting mix wrong order  <EOR> Normally wouldn't review fast food chain but service today warranted it  girl behind counter asked wanted  Told need minute  She told take time  Checked back minute later  Said torn between two items  She asked which ones  Clarified wanted made suggestion  natural burger she suggested  She then Offered cup water while waited  burger really good!  service awesome! Didn't  receipt survey praise here  often even decent service fast food maybe changed didn't notice since its rare eat but refreshing great service   Service still awesome but still fast food place hubs says deserving five rating <EOR> 