I many Mexican food joints  far best  provide great customer service food amazing  Today carne asada quesadilla most incredible quesadilla ive ever had  need check place out!!!! <EOR> Love burritos service here!  preference breakfast burrito bacon and course green sauce haven't disappointed yet!  Picked couple other different breakfast burritos friends visiting all loved! <EOR> Super sucky burritos  Lauritas just down street way better  Gave place second chance still horribly disappointed   Super Burrito Super Sucks  <EOR> Well  love super burrito  But honest  Quit being cheap asses more 1 man  Handling register cooking customers inside well drive thru  Sunday  only 1 poor dude working  He very proffesional food did take long  just feel kid  used mgr capriottis  Doing all work would b very almost upset  <EOR> The wait finally over!!!! Super b finally open!!! just some bomb a#= green chile pork tacos! die lol  Going bk very soon  <EOR> NORMALLY FANTASTIC FOOD   lately gone down hill  Paid $$$ Carne Asada Super Burrito   first couple times ate burrito HUGE great value money  Well people must having gambling debt something because last couple times burrito half size pay $$$$$ Super Burritos     guy really bad attitude today when picking $30 worth lunch co workers     Sad place gone down hill  won't eating Stupid Burrito again  Sorry! <EOR> Food okay but price alright it  service quick  <EOR> Eating now girlfriend first time  food service good but choice music appropriate  Foul language n word used excessively  Mexican place playing inappropriate getto music  don't think returning just because bring girlfriend esp family back  sad because food good  <EOR> This favorite Mexican restaurant town  only great food and point tried most things menu but also most friendly accommodating staff  love super b burrito would recommend anyone! <EOR> Really friendly service good food! restaurant very clean menu wide variety good food  super burrito steak tasty filling  Would definitely return! <EOR> Was craving breakfast burrito figured place name oughta good burritos  Drive thru wait longer expect drive thru  charged food didn't order  Cashier did fix reimburse  food wasn't anything great  basic burrito get  Won't returning  stick robertos  <EOR> Had super burrito   size decent could've thicker San Diego CA used big burritos   meat cooked well seasoned right  Haven't tried other items coming back though <EOR> I live right place remembered today why don't come more  morning ordered chorizo burrito no beans chile relleno side sour cream  home burrito full beans Chile greasy all bag everything covered grease sour cream chunky old  mad disappointed  Don tor taco cheaper better quality if looking fast Mexican food drive thru <EOR> The food service point  try green chile pork super fries! come least once week  <EOR> Burrito pretty good  Whoever says burritos ones Mission haven't Mission just liars  burrito pico sour cream but those only similarities shared its Nor Cal cousin  all SF pics but burrito meager just all other burritos dessert  stoked too! Bummer   And good price? paid $7 carne asada super burrito  bad but no leftovers cheap either  <EOR> Found little gem because bf didn't want wait hour Sunrise Cafe  just around corner doesn't disappoint! steak egg burrito   I'm SoCal far BEST breakfast burrito had  green salsa perfect match mild tangy hint some type vinegar   chips real deal   the kind crunchier thicker also pair well burrito  way off strip but I'd come back sure   it def cure any hangover!!! <EOR> If rate environment cleanliness ladies behind counter 5 no problem  Unfortunately came take food average  carne asada burrito pico de gayo rice beans guacamole cheese  burrito everything asked but very tasty very inconsistent    The burrito ton beans maybe even three times more anything else pretty salty taste  almost no guacamole when found where guacamole wasn't even mashed looked 1 4 avocado just thrown half assed  Hardly any cheese but meat good  Ended just opening burrito taking best out  Tossed good amount  I'd prefer drive little further Faustos Robertos fast food mexican cravings  <EOR> Almost all good Mexican restaurants near where lived closed over past 2 3 years found ourselves having drive ever farther home find good burritos  until saw some poor soul yellow Superman type T shirt swinging huge arrow sign  Super Burrito Super Good!!!!! standing sidewalk near place  didn't want encourage sort threatening advertising didn't day but once did found indeed Super Good exclamation point most though  The menu short sweet burritos! Many different types sizes choose mix and match mini bean and cheese Super Burrito guac rice pico your choice meats or vegetarian  haven't bold enough try tongue burrito but chili verde carnitas definitely good well more basic chicken non seasoned beef varieties  also some enchilada tamale plates special but haven't those because burritos really for    As befits kind dive type place ingredients only so so but put together pretty well once flour tortillas  meats all well seasoned pinto beans pretty well seasoned too  Chips salsa worth if thinking Super Burrito might satisfy your hunger not sure would possible but might want avoid chips nacho cheese sauce which seems come right can   There's plenty seating if want stay but would fan ranchero corrida music because owners or workers big fans radio station plays pretty much nonstop  way though fits general vibe place burrito bar transplanted some more urban place in case San Francisco plopped down dividing line between Las Vegas Green Valley    All all if looking pretty good burritos fair price little out of the ordinary cheesy advertising Super Burrito definitely you  <EOR> Really fresh which surprising because ordered closing strangers rushed last meals day  quality still really good  Disappointing some things but again end day order can't complain much  pork verde burrito spot on  All meat very flavorful sauces really step level   won't kill your budget amazingly no digestive fireworks after  food fast spot on  Worth revisit  <EOR> The taste La Mission!! Rudy brings flavors San Francisco Sin City! YUMMIES  <EOR> I've better Mexican food Bowling Alley Cafe!!  I could off rant 7 paragraphs bad place why but very simple everyone Go Fausto's right down street best little Taquería Las Vegas Henderson FAR! WAY better quality quantity much better price   p s  If any doubt position then next time take your money SB ahead stand watch them your order  Nuff said    <EOR> Ate 3 times 4 days   Favorites carnitas fresh watermelon agua fresca   Only complaint nacho cheese sauce nachos   Real cheese would much better  <EOR> Waited drive through line over 20 minutes behind car  When cashier paid wait again     Currently waiting 3 burritos all which same   How hard burrito when burrito store   Absolutely insane worker didn't even apologize   Not worth diarrhea <EOR> First time super burrito GREAT!! 5 carnitas burritos all guys loved it  place home cooked taste it  meat fantastic! woman behind counter very friendly took time help decide everyone  She great!! Highly recommend Great service food  care serving which hard find anymore  <EOR> Super Bull$h*t Lots other choices area won't break your teeth at   First time here   Chorizo breakfast burrito   First half ok       And then started getting bites felt sandy gritty     And then pulled quarter inch round rock mouth     And then never back  Not cleaning potatoes before they're shredded? Dropped chorizo dirty a** floor scooped back up? Do really want know??! <EOR> Hendry always being help friendly Oscar always made good foods fav Taco salads Fajita plate   very good <EOR> These guys awesome again! Food yummy  Great service smile  addicted carne asada super burrito  Verde sauce really good  Love them! <EOR> Horrible service never come drive through when tried inside order taken extremely rude instead getting apology million excuses then tried speak manager let them know employees can't hired denied manager began yell tell shame because am going spread word everyone know set foot such nasty plac <EOR> Really disappointed LACK FLAVOR  gave 3 stars because service cleanliness  paid 2 25 tacos just PLAIN  usually eat TACO MEXICO thought should give place try  hot sauce lacked flavor watery  <EOR> Consistently good food since back day when old Farm basket building Trop Eastern  prices changed times  Food two under $20! Also person working counter super nice didn't skimp green sauce to go order <EOR> The best chile verde steak!!! owner Bay Area which hometown  and only place super burrito somethn only Cali non existent NV   Very happy service food  <EOR> If want nice light refreshing Mexican taste abbot twist then place go  child's preschool same center stopped bite evening recommended owner kids school  impressed friendly gentlemen behind counter food  <EOR> Came whim always driving but never stop  food all fresh tasted way  wait staff polite food came quickly  Chips included burrito! cost cheap but quality refreshing  <EOR> The Chile Relleno burrito FIRE! Best town  would posted pic but burrito didnt chance lol <EOR> I'm very selective Mexican food especially being LA living some years San Diego  once before good but only ordered chorizo breakfast burrito  Today ordered carnitas oh man good! staff always very friendly but guy drive through really nice    wish would've gotten name give shout out! back only thing wish received beans instead whole pintos but work around that! <EOR> It's no brainer just fantastic food  Breakfast burritos best don't forget jalapeño onions <EOR> Another place frequent  staples delicious joint super fries green chili pork came recommended awesome guy behind counter every once awhile bean cheese burrito  Trust once try super fries won't want eat anything else!!! <EOR> My babe waiting oil change place right next it  place best asada fries ever eaten! meats AMAZING!!! big portion too! DELICIOUS!! <EOR> They forgot part order  burrito tasted rotten parts stufffed romaine lettuce  does that!!!?! <EOR> I expecting super burrito but different company similar name  food pretty good place I'd probably back to  Didn't stand exceptional  <EOR> I vaguely remember grabbing breakfast burrito once but sufficiently average unmemorable  returned recently lunch chile verde pork super burrito  Burrito decent found curious super burrito includes guac sour cream but no cheese which add next visit  chile verde itself solid bit heat it  Oddly green salsa no spice whatsoever but chunky just slightly tart rendering especially tasty even if doesn't add spice I'd wanting    Bonus points having drive thru  Orders come super quick  placed order via Eat24 few blocks away expecting wait but ready when rolled just over five minutes later! <EOR> AMAZING authentic Mexican food super clean nice environment  ingredients seemed higher quality most places this  cashier spoke perfect English food ready less 10 minutes  also drive thru! Definitely coming again!   **Update place become #1 tacos over any other place  Also ordered them thru UberEATS literally food under 15 minutes which AMAZING still super fresh! 5 stars!** <EOR> Love everything place  Very clean nice environment sit eat  Very friendly staff  also drive thru which taking advantage future  food fresh delicious!!! Super Burrito Super Tacos good!!! <EOR> Been while since ate burrito  very unusual adjustment considering lived Mexican food back LA  But since Vegas school don't know much local joints tasty food but came attention its share good reviews but also disappointing ones  stuck middle but would consider myself slightly disappointed rather  chorizo super burrito somewhere around six bucks  sure exact price was  But anyway burrito good first try  But don't see myself coming back  no condiments complimentary hot sauce no bueno  also bit much salt burrito  If  taste burrito I'd rather head taco bell  Save your money drive down 2 miles south Fausto's  <EOR> Nacho beef super delicious ate fast forgot take pic  San Fran burrito awesome great flavors  Service fast    <EOR> Great food outstanding customer service definitely spot now very close convenient truly recommend it  <EOR> The place simple no fancy shmancy seatings just perfect local spot grab good food enjoy  wait little long but heck understand food good plus only two hard working guys running kitchen  Overall satisfied San Francisco Burrito Super Fries    definitely back <EOR> This first visit ordered Super Nachos   used nacho cheese melted shredded cheese   prices very good compared other places serve basically same items   Service fast food pretty good   only complaint nachos seemed much salt   am big fan salt may issue other people lot salt   Next visit plan try burritos  <EOR> The overall quality Mexican food Henderson want cry   Most decent taquerias least several miles away east side Vegas   exception Lindo Michoacan chains Henderson haven't found any food Mexican noteworthy within town limits        That until Super Burrito opened recently   Driving down Eastern few months ago suddenly noticed place there   stopped in   first visit kept stopping stopping stopping stopping in         Super Burrito top notch taqueria   great job classic burritos  carne asada chicken   Well prepared meat delicious beans rice cheese sour cream guacamole nice tortilla   Each time order weep teenage self suffered repeatedly ordering Taco Bell knowing he missing   If all Super Burrito did would give them solid 3 5 stars but pushes them into four star range different sauces flavors cook into meats   fallen love green chile pork   Spicy sweet tender   mixes perfectly warm pinto beans just happy   also tried coca cola pork which crispy interesting but little sweet me   Each time now sure ask meats case offer something new wow me   Whether come new offerings Henderson finally good taqueria    something celebrate   no doubt town council host parade Super Burrito's honor right first taste  <EOR> Delicious fast convenient  found Yelp placed pickup order Yelp picked food through drive thru10 minutes later  awesome!  Thanks Super B <EOR> If overpriced food then your place!!!  don't expect breakfast burrito breakfast time because twice 8 30am even though door says open 8 its true   3rd time came last time me   $6 change bean egg burrito absurd  <EOR> I waited long time write review  February 2016  remember having very good service guy spoke through drive through however few hours eating terrible case food poisoning  fun all understand probably rare occurrence due  undercooked batch chicken however returning  never food poisoning before am traumatized experience  <EOR> Great place eat many Mexican food spots Las Vegas feel taste authentic  Workers nice people sure come happy person  gone twice now continue am new Las Vegas Los Angeles  <EOR> AHhh good love pork burrito! Guys food super nice  Loved all SF decor   definitely back  <EOR> Flavors Mission San Francisco reminds home   Restaurant always clean service good  always order Henry malito burrito which menu  2nd most expensive item but under $9 steal  easily meal half  <EOR> I love place! food good staff friendly  would recommend stopping trying breakfast burritos  <EOR> Freshest breakfast burritos juicy flavorful delicious meats  carne asada pork really tasty  tried tacos nachos burritos yet disappointed    Also fact drive thru such plus    Grab breakfast burrito Sunday great hangover meal try San Francisco burrito basically California burrito can't wrong  think place much because tell just looking food cooked fresh quality ingredients    Super B Burrito doesn't serve greasy cheap canned food  ready couple seconds heated microwave  kind cross between Roberto's Chipotle greasy heavy Roberto's quality ingredients remind Chipotle  while still maintaining authentic Mexican taste    Yum! <EOR> I stopped car service place conveniently located   Humble people run establishment found very warm soon came in   My order cooked surprisingly fast taste did disappoint   We need more local restaurants these  <EOR> I'll recap last minute life you polished off burrito immediately texted Boyfriend tell never Roberto's ever again  place good   The restaurant big open plenty little tables  very clean    I greeted when walked given minute look menu without pressure  menu small which place this  Granted only looked burrito options but works all different Mexican food formats burritos tacos tostadas quesadillas etc   pick your format then pick your meat 8 meats choose which awesome   prices based format meat which breath fresh air  decision came down toppings  Super Burrito pinto beans your meat pico de gallo sour cream guac  regular burrito just beans meat pico  chose regular carnitas burrito   To  Die  For  definitely quality vs  quantity thing  burrito isn't huge but enough fill up  tortilla warm pliable didn't even think falling apart mid meal  beans were  beans  much those  pico delicious heavy onion just it!   carnitas killer  Moist meat crispy bits grill  bottom burrito favorite part delicious meat bean pico soup collects down there  YUM! if enough sampled both hot sauces red hot green mild   hot wasn't grab glass milk hot more smokey pleasant heat  green salsa favorite! seems puree cilantro onion maybe some garlic  pureed chimichurri   heaven!  Super friendly super fast service really really tasty food  couldn't ask anything more! <EOR> This place just aight  Bay Area saw sign saying bay thought myself there  Well later day thinking humongous super burritos I'd Bay Area    taqueria farolito helllllla ish inside  could eat half full save other half dinner    But nope Taco Bell sized burritos   Upside put good guac downside hardly any meat    Just ton beans   If you're expecting Bay Area super burrito ain't it  <EOR> Oh GOD!!! just best Super Tacos life     chicken steak      now  u call real Mexican food    Thanks guys <EOR> Exceptional service exceptional taste!   kept driving past place years always vowing stop days     When drove past again time finally said enough enough made U turn      Everything made order wife enjoyed lunch   taco salad deliciously seasoned chicken while wife opted super fries steak     came guacamole sour cream pico de gallo   Green red hot sauces available counter    finished food started picking wife's fries vulture    Yummy     The portions food very generous price food even place dent budget    Highly recommend joint if you're craving quick burrito taco fix    shoulda tried place year ago! <EOR> Went first time loved it!! chili verde good California! Love place back  Very clean professional great service  eye breakfast burrito next! must try! Also drive throughout idea genius but food good sit down Mexican restaurant great menu wonderful food! <EOR> Consistently best burritos Vegas  driven across town multiple times just eat here  carnitas super burrito amazing <EOR> Super B just plain wonderful  great service yummy food! GREAT CHILI RELLENO!!!   Burritos tacos awesome  <EOR> Breakfast burritos made way want it  opted try egg white bacon avocado burrito  All breakfast burritos come beans cheese hash browns  hold beans plz meal made fresh without long wait  burritos prepared well all flavors hitting taste buds since urgency  green sauce tjat comes best  <EOR> 3rd day row lunch   am addicted Chili Verde    best ever tasted! tender flavorful   Large portions too! Friendly staff well  <EOR> Ordered asada torta must say pretty good  Going taste green sauce carnitas others reviewed really good  <EOR> Finally Henderson or border Henderson good taqueria  Super B Burrito brings simple fresh tasty flavors classic taqueria Vegas suburb   guacamole fresh oh good   pinto beans fresh tasty   salsa hot sauce fresh spicy   Super B Burrito does classics right   carne asada super burrito around $5 plus tax comes rice beans guacamole salsa cheese sour cream   good   Real good   Even tortilla well textured chewy i e  freezer    may noticed repetition word fresh    simple but necessary concept great burrito   Super B Burrito understands solid taqueria because and valley suffered long 1 2 day old tastes Roberto's revolutionary     But don't think Super B Burrito only offers classics   If you're meat eater your place   prepare pork steak chicken variety manners   coca cola fried pork burrito tender sweet but over the top sugary   Here's good pork is always always order carne asada burrito when first testing taqueria   But when stepped into place guy behind counter found first time started offering samples various meats   pork green chile spicy delicious   But no challenger coca cola fried pork   keep going back again again    Unfortunately folks came ordered vegetarian burrito less stellar   Super B Burrito basically serves super burrito described above without meat vegetarian option   add some lettuce but needs little more oomph  typical fajita veggies least couple different types beans would help immensely   Without really notice lack meat addition     So four stars pork burrito two stars vegetarian   did back four stars overall?  customer service exemplary   Friendly quick willing educate customer taqueria's specialties   guy helped awesome sold supporting business before tasting burrito   definitely back repeat customer   Hopefully they'll improve vegetarian burrito bring vegetarian back again another try  <EOR> I carne asada burrito place few days ago sick ever since  see am only written review regarding food poisoning  Eat caution  <EOR> Their torta cubano beef instead pork unbelievable  Must order  Super fries okay  Robertos does those better  Faustos similar burrito  But torta  <EOR> Here little background San Francisco bay area super burritos   giant belly bomb meat cheese bean rice sour creme guac pico wrapped giant tort then wrapped tin foil   all over bay area   basically isn't taqueria within 100 miles bay if walked asked super burrito wouldn't serve delight exactly around 6 bucks   actually carried La Tapatia burritos multiple times through security airport when come back visiting home       Some might saying no big deal sounds chipotle   Well Mr  Chipotle working S F  fell love burritos back denver started chipotle   true check wiki if don't believe me   Now chipotle dozen't really cut because watered down corporate version S F  burrito really but thats another story   Imagine big chipotle burrito but made greasy salty food roberto's close all about         I digress owners place bay area serve authentic thing   If place S F  would very average burrito place but considering vegas place pretty legit hits spot sure   burritos actually little small normally standard but reality still plenty big enough all but biggest gluttons under 6 bucks boot   2 locations only places vegas serving know besides chipotle rip offs    If know more help brother out    am going try other way closer location soon but don't imagine any different   FYI place some reason dozen't rice super burrito if want super authentic thing just ask put better IMHO     Their steak all tried quite tasty lean tender flavorful   advertise use sirloin   chips pretty awesome overheard someone talking best super nachos world probably worth try under 6 bucks too  <EOR> Hooray   they reopened!!! drive past many  mexican restaurants just Super B's fajita burrito! burrito such great flavor  lots fresh peppers onions clearly frozen your choice meat  employees really friendly too  glad back business  <EOR> We love place! Fantastic fresh food  lot bang your buck   Super friendly employees also  customer service amazing! <EOR> I ordered super nachos delivery worst  came without beans which supposed included obviously cheese fake  Horrible Mexican food  <EOR> Pretty good Mexican food  beans rice sure! Thanks! <EOR> It's gone down hill far tell   burritos ordered cold little cheese  did put wasn't even close being melted   move there's better choices there <EOR> Ordered through uber eats  far worst meal ever placed front me  ordered side queso guacamole  Both missing  Also ordered 5 rolled tacos  2 them weren't rolled tacos but just pieces shell photos attached also burnt much wee inedible  side rice beans whole different pile sh*t  rice hard stale  attempted bite into hurt teeth  also pictured  disappointment  When attempted call Super Burrito girl answered phone didn't speak English  waste  eat here <EOR> My favorite Mexican drive thru!   Update! super soft taco new favorite  Amazing! Two corn tortillas overrated carne asada Pico de Gallo pinto beans  Delicious!   I am love small corn quesadilla carne asada  absolutely delicious  smother them green sauce happy camper!  I've tried tostada    wasn't good  shell really soggy maybe need eat first next time   I also once accidentally ended flour queasadilla I think accident mine but counting instead beloved corn queasadilla  good but sure never swap them out  going forward Im very careful expressly sure know kind want  Yummy! <EOR> Stopped lunch break   we ordered breakfast burrito super Fries 2 soda's  Breakfast burrito missing potatoes cheese ingredients listed menu overall bland      the soda machine must syrup 3 flavours tried tasted flavoured water soda     The super fries definitely 'super'     Only positive service friendly fast but given food soda bad nearly $24 definitely won't coming back anytime soon! <EOR> Delicious  come every Saturday morning breakfast burrito  cashier always very kind  place definite gem  <EOR> Love Place Happy say wont wait long AWSOME!!! burritos  found re opening place back June 1 2015!!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> There no reason eat Mexican anywhere else    search over Garden Eden Mexican food  Horchata great homemade chips great tortillas serve side every platter incredible green sauce serve bottle your meal just drink this    just don't mix your horchata cause gross   I Chili Relleno daughter Super Taco shredded pork  tasted both both just made stand dance    DANCE! am serious P mixture sit down dinner fast food    really couldn't change thing place  Two days later brought wife rest kids wife kids came same conclusion    place amazing  Come hungry leave full probably really good dreams afterward  <EOR> Good tasting burrito but pretty small price  Ordered super paid $8 say very disappointed $8  If biggest burrito menu then know back  half size Chipotle even Roberto's even close price  Nothing wrong product just disappointed price  <EOR> Best Chili Verde side Valley   always full dinner plate but tacos two burritos  Nothing disappoints staff very friendly  Don't forget score bag fine pickled vegetables your take order! <EOR> I love love love breakfast Steak burrito no beans!  very affordable  <EOR> I came because close name enticed me  ordered super burrito curiosity disappointed say least  nothing super burrito  more expensive faustos robertos don tortaco no substantial difference size quality  tiny thin pieces steak also threw off  <EOR> I ate once    Probably won't repeat   I think only thing keeps place alive fact many Mexican choices neighborhood other typical chains    Reminds old style gas stay ion burritos  definitely impressed  see place lasting <EOR> Amazing place  Stopped lunch today walked register greeted very friendly gentleman more happy show why place better robertos  food ready he even served us! Food great itss great atmosphere  <EOR> i love place!! anytime im craving authentic mexican tacos dont feel driving all way northtown stop carnitas tacos w salsa verde   omggg really good!!! made w 2corn tortillas outside just little crispy some crunch   add freshly made pinto beans then meat course w cilantro onions n lime!!! pretty freakin good!!! guy whos usually really cool too   always hooks w the grilled jalapeños some exta heat!!!   im sure everything else just good but thats all ever get!!! XD <EOR> Love food here! looking since move northern California insert dislike robertos   breakfast burritos bacon chorizo both two thumbs up  Can't wait return super burrito goodness! <EOR> We driving Super B Burrito several years  When looked through Entertainment book saw coupon thought we'd try it  counter order told Super B Burrito no longer honoring Entertainment coupon 2017 Las Vegas book  gentleman counter very nice said he would give 10% discount instead new management honoring coupon  politely told no thank walked out  short sighted restaurant  honor coupons   brought there! imagine most people would simply ordered paid full price minus 10% but left general principle return  If would liked Super B Burrito might become regulars pretty convenient us  Now never business  really worth honoring lousy $6 coupon? <EOR> Typical lunch stop me  Something quick easy  green salsa different then Robertos Don Tortaco spicy but sure flavorful  typically burritos aren't big decent size  place very clean food choices typical prices match other taco shops  aren't first choice mexican food but job done when need something close work <EOR> Found gem while visiting Vegas business trip  impressed hospitality cleanliness quality food   Anything passed strip under recognized but being over non authentic overpriced Mexican food strip decided explore surrounding city  place well worth drive plan visit next time back town     don't miss !!!! ton things menu !!! Thank u great service <EOR> Great inexpensive burritos   Authentic tasting HUGE burritos   staff very friendly clean food really good   son ordered bean cheese burrito bacon   He quite picky eater he loved it   retried beans made fresh really good   Fresh chips poco while wait  And wait long all   Worth driving little your way eat here! <EOR> Service always great drive thru first time tonight   didn't name but guy register really nice   He let daughter try horchata first time she loved it! taco salad perfect 14 yr old son devoured tacos   He came air long enough say he thought guacamole just made daughters burrito well guessed SUPER! tired Mom happy she made good choice dinner!  Thanks cooking guys! We'll back! <EOR> Absolutely love place   food amazing staff very friendly  usually don't eat burritos but when first tried couldn't help but finish all  price amazing food even better  If ten chance definitely give plans try  <EOR> Worst Mexican Restaurant town  Where begin 1st chicken enchiladas fresh all seems just rolled some chicken tortilla poured sauce over CUT slice cheese top it  even shredded cheese even melted  Gross!! 2nd super nachos poured nacho cheese over snack shack  3rd rice cold salty  Once again fresh all  4th horchata way sweet   Well see list on  Very very disappointed don't waste your time  AUTHENTIC ALL!! <EOR> Grew Cal big Bertos eater   Super B legit!  green sauce off hook  <EOR> Terrible customer service   through drive thru  Ordered Super Burrito Chicken   guy said what  repeated chicken  heard click then waited 5 mins before truck pulled behind me  then said hello    no answer   then guy started  literally whistling through speaker  then just drove off without food   ridiculous! <EOR> Oooh momma! The flavor strong one  Clean fast friendly everytime  But weird sterile Baja Fresh  Glad they're open again! <EOR> Super B kinda cross between Roberto's Chipotle  ingredients higher quality like Chipotle but seems more local frequented actual Mexican people like Roberto's   add authenticity menu both Spanish English Spanish music playing over radio  My hsuband both Super Burrito carne asada mine chicken good  Super Burrito comes beans meat pico de gallo guacamole sour cream  meat good but highlights fresh chewy tortilla pinto beans  tasted ones your friend's nana would always making kitchen back middle school  if friends mine   Price around $6 50 super burrito few chips  Note despite name burrito huge Chipotle size   Since notices 'nor cal's best' other similar claims windows thought might transplanted California chain but best tell Super B unique Vegas don't quote research extensive   <EOR> Came yesterday lunchtime try place out  pass often just never passed right time stop eat made point eat yesterday    When place empty except workers quick look menu guest ordered  menu pretty large  offer burritos tacos quesadillas enchiladas plate nachos fries bowls Chile Relleno plate fajita plate tortas more  Everything very reasonable price well    I decided super vegetarian burrito which filled rice beans lettuce pico de gallo guacamole cheese sour cream  large tasted delicious! personally would wanted some onion more pico  try remember ask next time  burrito $5 95 well worth price  guest San Fransisco burrito which filled fries bacon pico de gallo salsa choice meat  all $6 95  He said reminded California burrito  He said meat tender gave good portion meat well  offer two kinds sauces put your food  red which favorite  wasn't spicy just little kick  green sauce  spicy all    The inside very clean all tables wiped down chairs put into rightful places  drink station clean filled everything supposed to    The reason 3 star review instead 4 because lady taking order  She wasn't particularly mean rude but she kept staring me  would smile she would just give mean glare  She no personality huffed when didn't leave tip receipt  really just don't understand why people work job where deal people if aren't friendly  <EOR> Gross  place gets nothing right    Carne asada bland tasteless chicken burned tortillas tasted bought vons albertsons and barely heated next time want nachos cheese wiz them instead REAL cheese local 7 11    wife tossing crap writing this  mistake give them shot best thing came idea never again  <EOR> A big plus place BF San Francisco franchise Bay area all wall decor pictures Golden Gate Bridge Lombard St  ect    BF felt proud    Oh Boy      Anyhow food thought good  Steak Quesadilla BF Super Burrito rice chips salsa  I hate rice burrito but if want rice they'll put just ask  The steak tender marinated well Flour tortilla made well   The BF did care burrito much he thought  put little rice   Now chips salsa hellah good!!! salsa great flavor dry salsa  I never knew just much love salsa dry forever seek dry salsa's now on    The chips hellah good well perfect crisp crunch texture   The Green Sauce salty tangy good     The inside spacious guy behind counter quick  All all wouldn't mind coming back BF said he'll just try something else next time  I craving chips salsa shortly      <EOR> The food great left feeling fulfilled tortilla chips accompanying burrito sure if all food serve  I also face napkin dispensers tables along salt pepper shakers  Yes some places call themselves Taco Shop but still full fledge restaurant     They would received 5 stars but air conditioning little warm even though evaporative cooler inside maybe if water would more bearable   In best terminator impression back! <EOR> Got Smothered burrito chicken  green chile smothered burrito bad  comes few tortilla chips side  Nice touch  also order chicken taquitos  wish skipped those  chicken seemed dry just tasted grease  fan those all    We twice burrito both times  good size fairly tasty service decent  taquitos kind ruined may little time before return burrito third time  <EOR> Best Chili Verde best green sauce ever had  Also best customer service  came short bill covered without hesitation  When came back few days later repay them said worry it  workers always kind very friendly  other items menu all equally good  would recommend them anyone looking great fast Mexican food good price  <EOR> Went yesterday 4 30  two men working very nice even split burrito because husband sharing  super burrito believe its way better then lauritas! Definitely would stop again  <EOR> Ordered super burrito carne asada cheese enchiladas super flour quesadilla   Staff friendly order made pretty quick accurate   The burrito SUPER SMALL price overall average meat seasoned bland some places   The cheese enchiladas pretty good loved sauce really good  rice alright beans really bland no flavor  The super quesadilla also small but pretty fat alright nothing special  Overall pass place all time but mean unless serious craving cheese enchiladas continue pass by <EOR> I carne asada burrito while back   don't remember much it   couldn't bad good then guess   This time around carne asada chips cheese quesadilla   prices average   The carne asada chips nacho cheese instead shredded cheese   sure if not   mostly just surprised it   meat fine   wasn't much beans which good thing   The quesadilla big disappointment   paying nearly $3 expected twice big was   cheese used wasn't cheddar think Monterrey jack   Monterrey Jack but once again wasn't expecting   any case wasn't enough cheese anyways   They really need telling customers if going weird things use nacho cheese Monterrey jack   Nobody should surprised  <EOR> Very good food relaxed atmosphere very friendly employees! Delicious authentic Mexican food  <EOR> THE BEST burrito ever life  Friendly service wonderful  talking about  salsa  verde die for  <EOR> Its location refused honor two for one coupon Entertainment Book  said never subscribed program even though used past without any trouble  coupon hand which showed picture even showed mobile site under it  location any business turn away customers especially them cook already before ask payment  Very disappointed thought even lied employee told did honor coupon know sure used before  Customer service does long way  location really doesn't care <EOR> We've few times  food cooked order  employees friendly   wet burritos delicious! <EOR> Seriously delicious!! reminds la street fairs  food really fresh authentic  3 roll tacos which comes green red salsa sour cream guacamole pico de gallo  Definitely coming often! update I just came again treat parents! paid just using tip money work which all ones but woman register perfectly fine extremly friendly  food came within 10 minutes waitress even family water utensils! couple goofballs spilled water but waitress kind enough clean us  No attitude all!! food just delicious now super b cravings subsided  can't find any place  good!! Couldn't praise enough <EOR> The quality meat not meet spelled menu lol second none shy putting whatever either  cheese top notch absolute best fountain Coca Cola ever all things  consistent friendly overly expensive  place clean other spelling errors menus both inside place absolute perfection! <EOR> This just ok BUT did just breakfast burrito hard judge place that  Average price   threw few tortilla chips probably decoration literally just few little stale   house made red salsa good give them that  I'd interested trying something else but only around today while wait oil change next door  <EOR> Super B? More skimpy b ! Seriously look photo  $6 change would think size would bit larger    Yeah fatty but those aren't I'd imagine would want burrito large enough where could split your favorite lady  San Francisco burrito which should called San Diego CA burrito it carne asada fries   Secondly if San Francisco burrito large burrito rice beans wrapped foil should actually called mission burrito  never thought myself burrito snob but lived CA most life turns spoiled  CA burrito itself bad tasting     good enough left wanting more  <EOR> This place exactly would expect except random Hispanic fast food spot few differences    One thing bunch side vegetables would see Roberto's  Another thing food better   Today egg white burrito chicken avocado pico de gallo  used chicken thighs which awesome since way more flavorful breast meat   I really really dig green salsa  isn't watery stuff see Roberto's other places  Honestly didn't even really need salsa  burrito itself pretty spot on  <EOR> Had super burrito wet chili verde top delicious!  Boyfriend carne Asada chorizo tacos he enjoyed them also  Guys inside very friendly also! <EOR> I love place good cheap prices super tasty food   love little tacos quesadilla fabulous   red salsa also very good  <EOR> All going say Carne Asada topped Chile Verde   combination only topped Batman Robin   Bon Appetit' <EOR> Mehhhh     wasn't terrible    but soggy beans bland carne asada uninspired pico certainly explains why place empty every time drive by  Next time area hungry just drive extra 2 blocks Del Taco  search good hole wall Mexican place continue on! bad because wanted place    <EOR> I grew eating Chili verde burrito California  driving place awhile now yesterday decided pay visit  brought back memories growing dad taking lunch there  miss it  Thank you  <EOR> This place delicious cheap clean local Mexican restaurant  definitely recommend anyone trying eat some good hole wall Mexican food! <EOR> First time here  cashier offers samples green Chile pork  WOW meat mean burrito  back! <EOR> The worst lunch Vegas date  Without question   There's guy standing front holding sign saying Upgrade your Mexican food  walked passing thought someone should done public favor tossed Mexican coke bottle scare off something   I ordered Super Burrito chicken chips pico side guacamole gave small cup carne asada steak try  asked Lengua Tongue menu but guy kept steering towards carne asada some reason  also ordered some tamarindo drink    The order made fairly quickly but while waited looked around  little confused place  Mexican place? San Francisco type place? whole concept confusing Mexican food plate pictures Bay Bridge wall    When food done snapped picture Yelp app  looked good but  where things South hurry  chicken burrito flat  bad when 7 11 microwave burrito more taste handmade burrito did  carne asada steak? need Fausto's learn carne asada steak  guacamole? Heavy use salt shaker made edible but lacked flavor even heavy salt  mess guacamole? Talk snatching defeat jaws victory place found way mess guac! only things saving leaving growling stomach pico nothing special chips tamarindo which honestly wishing ordered Mexican Coke instead    On top place just smelled weird  cleaning chemical weird backed sewer weird but definitely something right there    I really regret going there  while give places second chances bad enough don't think back  money spent could Chipotle  Super Burrito anti Chipotle  Chipotle would if did EVERYTHING wrong   1 Star but only because Yelp says gotta leave 'em something  <EOR> I excited try place live 2 minutes away reviews good      impressive  forgot steak quesadilla asked sauce side mmmm nope  food really just mediocre  Meat okay beans rice sub par definitely skip horchata     Taco y taco way better down street  <EOR> Some best mex food town  Los flavor food unlike boring stuff Roberto's  <EOR> Count your change look your receipt  going regularly last week hungry hurried distracted  Later whenI looked receipt saw clearly shortchanged counter lady  Doubt if return  if bring exact amount  burritos only okay ingredients tend clumped end other  wants big wad guac end burrito? Anyway place reminded cool burrito places used SF Mission prefer avoid big chains  sure where now  <EOR> SUPER FAST should name! NICE guy working counter  decent chicken super burrito  next time order pico OTS made burrito drip  I hate drippy burrito  <EOR> Whoever gave place 1 star must troll  little restaurant seats 50 people  let sample all 3 meats chicken beef pork before placed order counter  beef burrito pork top couple beef tacos  Both great  2 people eat 15 20 bucks includes drinks   highly recommend place  <EOR> The spicy green sauce pork tacos calls name! people nice considerate everytime eat here  Plus they're super clean  great place quick Mexican food    <EOR> Really friendly staff   carne super burrito   most places greasy  wasn't greasy all  <EOR> I'm always lookout new burrito places try since place close where live pass often just when hungry! past weekend decided come spending morning walking strip    I came around lunchtime but place empty  sure if because Sunday Mother's Day but glad didn't wait around order  good size menu hard decide but ultimately decided San Fransisco burrito  burrito huge!! hardly able finish eat lot!! San Fransisco burrito made fries bacon pico choice another meat  steak  Each burrito comes side chips well  No salsa bar but offer green red sauce front use  red sauce bit spicy but green delicious   The inside place clean  Everything seemed right place well  most part people working friendly exception lady taking order  She didn't seem any kind personality  Oh well  can't wait return try something else! <EOR> Aye Curumba!!! place brings back memories   Back when wee little lad just started working would wait line huge burrito Millbrae CA  Home original Super Burrito store  mean thing huge spicy would take nap afterwards!  Fast forward living LV passed place several times did think same California Chain  Then saw signs read place yelp give shot!  1   Location Easy strip mall northeast corner Pebble Eastern   2   Ambiance Clean simple  Plenty tables eat in  order counter  Signs home sweet home SF Bridge! Yeah!  3   Food cook order place all meat warmer waiting timing wise take few minutes  Carne Asada Burrito Chicken Burrito Carnitas Burrito Cheese Quesidilla  All above pretty awesome  ordered prepare without rice  Still very tasty   Now thing power packed other places  No wrapped nice tight all right amount meat stuff  easier eat taste meat   All meat tender juicy!  We getting used huge oversized burritos late however issue fall apart difficult eat enjoy properly  end having use fork knife negates experience joy eating burrito your hands!  Service great very welcoming    GK says place great am coming back  <EOR> The breakfast burritos ok but carne asada beef tacos bland  Very tough chewy meat   green hot sauce bit more flavorful red pasty   green sauce saving grace    I'm only coming breakfast burritos now on  Eggs bacon potatoes tortilla   can't wrong that   I only use drive through can't comment decor bathroom ect  <EOR> Absolute WORST  Pretty hard mess burrito  But figured how! Baffling bad is <EOR> Awesome breakfast burrito! Perfect size me  I never finish burrito anywhere  staff super friendly well  bring your food check sure everything good  <EOR> Just ordered Super Burrito Chili verde all say bland beyond belief  messiest thing ever eaten full watered down pico guacamole  going again  <EOR> Freakin delicious  quality food refreshingly outstanding  girl SF burrito 4 small tacos  meat juicy vegetables tasted fresh  service great  recommend anyone tired chipotle Robertos  <EOR> Stumbled upon accident going Z Chicken across street knowing Z Chicken closed Tuesdays   BF hungry stopped here   both love Mexican food he Hispanic lived Mexico over year especially he picky food   learned  cook chile rellenos Mexico mine pretty good but plate he Super B almost good mine   He loved beans refried whole pintos frijoles de olla 2 fat chiles made pasilla chiles   tried bite liked them lot!  breakfast burrito bacon pretty darn good   salsas made house bf drinks hot sauce juice said red pretty spicy green tried flavorful but spicy   food plentiful service fantastic lots seating very clean!!  enjoyed meal definitely coming back try other dishes!! <EOR> On quest find good chorizo egg cheese breakfast burrito tried Super Burrito first because closest apartment  getting wondered why couldn't smell greatness would inside  turned put whole pinto beans potatoes inside kind muted flavor explosion chorizo would normally have  where cheese? red salsa just salty eat  Sigh  continue quest elsewhere  <EOR> Killer food service  Clean establishment  Service friendly smile <EOR> I ordered wet burrito red sauce extra sour cream! very surprised taste it  definitely order fe again  gave them 4 stars instead 5 bcz steak burrito wasn't carne asada expected but overall still pretty  <EOR> I first time sister last night around 630pm dinner because wanted quick bite before heading home  pulled drive through which seemed only 1 person running food joint  sister ordered steak quesadilla came some tortilla chips San Francisco burrito steak lastly regular pork taco  Nothing really super tbh  Around 10pm started feeling sick next thing know throwing food  Call food poisoning never eating again  Disgusting!! <EOR> I LOVE Super B Burrito! true Mission District San Francisco Burrito supposed taste like! Super Fresh Super Delicious! taste home every time eat Super B  <EOR> Skip Cafe Rio down road   Seats needed cleaning off really hot staff wasn't friendly food REALLY cheap though chicken burrito salty salsa dry  don't need back  <EOR> This family's first time checking place out  We're originally Bay Area Northern California window decal taste bay lured in  Carne Asada wet burrito great but level service small independently owned family operated restaurant beyond exceptional  gentleman working register made feel right home personable personality quite courteous anticipate needs bringing high chair little one  He even kind provide small side complimentary beans young child he put words don't worry kid    Definitely breath fresh air when comes service small fast casual dining establishments  Great job Super B! <EOR> Was looking somewhere eat bf saw place decided try out  bf loves burritos wasn't hard sell new place    I personally loved super burrito fresh cooked just right  guac tasty salsa overpowering flavor carne asada  enjoyed tortilla also thick store bought ones  little side chips burrito wish would order more next time! where real tortilla chips overcooked  Maybe try some nachos?!   For drink both order some horchata  very good way much cinnamon which just made taste unappealing  Next time just fountain drink  Also atmosphere quiet very appealing sit eat in  may just stop lunch break take go    Overall definitely place visit more often around work  <EOR> Very good burrito quick service clean restaurant  Went twice far back  Great prices portion size  <EOR> Food 3 stars Fast food   I've San Francisco Mexican food isn't even close taste  I's Okay if want quick burrito but stay away if expect great flavor  <EOR> Food Super B Burrito no beans add rice  carne asada also pork chile verde  Both just ok  Flavors didn't wow me  Maybe need add green sauce? pork super tender but saucy burrito maybe bad    Service guy counter always super friendly service fast to go orders    Ambiance there's plenty indoor seating mounted TV entertain while wait  wished they'd put closed captioning though    Location right Eastern easy but personally bit trek places closer    It's aight  <EOR> After fasting all morning STARVING!  stopped because place bookmarked yelp and also starving   Best decision ever!  greeted moment  walked door    They offer much food all customizable   ended ordering super burrito side fries    lot food decent price    super burrito all favorites asada beef beans pico sour cream guacamole   Absolutely delicious!   I plan coming back trying some breakfast options <EOR> First all start positive   server drive thru attendant pretty pleasant    it   The food itself awful   chicken super burrito thing full step below taco bell   chicken drenched some sort creamy goop couldn't tell else burrito   Totally gross   Go Taco Bell if want crappy mexican food if want even more disappointed     begun wonder some review see place others   people really think 5 star food?  People must really low standards maybe just dumb general  <EOR> Best burritos tacos around here  Im glad live right down street  Best green sauce ever chicken good quality old shredded  Wait time food little longer but worth it    Best place ever! I devastated when closed short time  <EOR> I April 17th 2014 worse burritos Mexican food travels but place pretty freakin' good  8am first eat   Everything clean food served quickly plenty salsa options  foldable pocket menu very helpful but ordered burrito ate away  little spicy but also added green sauce believe helped!  I would definitely back try again Las Vegas seems many really decent Mexican food places to   Good fast food if need great dining if wanted to  <EOR> BEST burritos EVER!!!! Tried place day haven't able stop going addicted!!! Everything taste fresh watermelon juice amazing!! Nothing bad say place all customer services food no where compares  actually everyone office hooked place well  swear recognize when come thru drive thru because eat much    almost embarrassing lol Thanks Super B's love you! <EOR> Budgeting tough   wife put play money entitled Blow down $100 month looking good place eat very stressful decision instinctively led place where man held poorly spelled sign though can't life remember made laugh loud turn   A good taqueria  Pssht   may only gringo white boy though swear one eighth Mexican know love Mexican food   frequented Roberto's Cafe Rio's Lindo Michocaon's they've all pretty good  Cafe Rio bordering American Mexican but digress  But put money Super Burrito over rest reason meat   love meat   selections both varied excellent   Marinated hours clearly seasoned perfection sold second let test drive meats   Wow   Actually put money Super Burrito over rest two reasons service   people friendly clear want well here   Smiles cooperation solid mexican food joint least give try   I qualm feeling started San Francisco mainly because weird decor Golden Gate etc  adorning walls but critique way presented   It's     awkward   don't know Mexican Food when there's no History Super Burrito plaque something let know still fact Nevada   Had nachos boy salty!  But happen really salty nachos worked out   burritos   taco salad but burrito solid way start   If you're vegetarian which should sacrilege restaurant if ask love place  <EOR> Had wet burrito pleasantly surprised  largest burrito ever but feed wife I   Overall very good burrito i m o used homemade flour tortillas added rice added sour cream top used tad bit less oil    Clean inside great customer service other critique add sopes menu    <EOR> A poster window says they're reopening May 31    Signs replaced new banners posted  <EOR> At first wasn't sure place They wear blue shirts Superman logo don't large selection Mexican food  However trying carne asada super burrito hooked  beans whole refried mashed  meat very good without much fat grease  flavor burrito excellant does leave feeling just ate 1lb lard   I highly recommend place if mood great burrito nachos carne asada fries  <EOR> I neighborhood looking quick bite eat lunch    The good thing place drive thru  Definitely plus  ordered pollo verde burrito minus beans  service fast burrito ready quickly  liked wrapped foil which easier east go   The flavors pretty good  enjoyed chile verde quite bit  flavors didn't blow away but tasty  definitely back try other burrito options also cheaper  price added pretty quickly $9 lunch seemed little steep  saw some other burritos priced just under $5 probably aim those next time    Definitely good option quick bite go  <EOR> 