Best Poke Las Vegas  Hands down! Probably US  Portions HUGE  don't charge extra good toppings many other poke places super clean hygienic around all food  Hope place tales over Vegas! <EOR> Definitely better Poke places town  tried 8 different places best amount choices add your bowl  Most add ins other places don't offer which place more authentic others  <EOR> Amazing Spot  come 2 3x week  Probably best vegas  Everyones friendly selection amazing  also complimentary tea pretty good  Perfect meal if lo carb diet poke made into salad  also hot cheeto burrito looks good fairly popular seems  Def recommended  <EOR> I love concept! Previous places variety combination options place does  While everything tastes delicious am always weary poke because really hide freshness raw meat lot sauce  Regardless tasty meal! <EOR> First time visit  best surprises! Loved it  Food made fresh made order  If raw tuna love restaurant  made order salad absolutely delicious  Can't rave enough! <EOR> Love place   quality selection great   enjoy fact add want salad  <EOR> Hands down favorite poke place Las Vegas  tried many places but found place only to  Sauce mix choices point  Unlimited toppings  Rice topping raw fish ratio perfect  Pricing reasonable  <EOR> First off wash hands when start work  location unsanitary arrived 11am open two employees sitting steps waiting someone key  All sudden 6 total employees show start work  walk taking down chairs setting food station  None them wash hands  Nobody greets says it'll bit wait set up  11 15 finally ask when going open  girl says we're open now   again ask  Then she throws glove comment she needs  wash hands she said wearing glove   Basically both girls used filthy hands set all food  fill new containers yesterday's food then wanted bowl filthy unsanitary hands hadn't washed since arrived  Finally she washes hands gets new bowl start  Being already 11 20am I'd waiting 20 mins I'd wait even longer avocado  done  never going location again even though 5 mins house  Plenty poke places choose from  location many times customer service lacking compared Rainbow location  But hand washing hands down health hazard anyone eating today probably any day  <EOR> Originally Hawaii now living east coast wanted some poke while traveling back west! place fancy your own poke bar  If you're looking traditional poke bowl then place  many options mixes definitely those trendy poke restaurants  took awhile food made but overall decent  <EOR> This good!!! tried poke first time little spicy but amazing! Thanks being patient while trying decide wanted guys  Def try place  really it  Especially if your coming EOS! <EOR> Where even start?! poke bowls freaking delicious    sushi burritos even better! Every bite tasted little slice sushi heaven!!! Wish Cali <EOR> Best poke spot far! only great quality food cheap prices but amazing customer service  highly recommend all friends family  <EOR> My haole friend told spot  Bruh place  Whenever craving Hawaii comfort food coming here  Food fresh staff nice    They promotion giving free ice scream    bonus   <EOR> What place stand rest poké joints? starters offer 3 types tea free  miso soup free any order  They're skimpy fresh fish loads toppings free  Last but least people working genuinely nice folks  going staple stop every time back town  <EOR> Poking seafood fresh   Ordered medium bowl almost everything it  Employee dude ear buds behind counter point    returning when near area     music little loud ears minus 1 star    JKKUHL LLC approved   <EOR> Great poke    took bunch Hawaiians visit Poke Poku best poke bowl they've ever eaten  portions enormous staff awesome! Hawaiian boy Kilika Dalton great customer service  prices very reasonable  back more next trip Vegas  <EOR> If love poke great  But REALLY love it? If try Poke Poku become master your very own poke flavor world  <EOR> First time trying Poke Poku relatively simple place order guiding through process  Now seafood raw meat allergy but really want try poke bowl  ask if offer any vegetarian options  do! way setup first select size your order  small bowl $9 50 chose brown rice  top brown rice ask seaweed salad mashed avocado leafy greens  Then skip ahead pass seafood protein straight veggie toppings    This next step where use separate bowl mix selection toppings your choice savory sauce  bowl sliced cucumbers red onions diced tomatoes daikon yellow pickled radish tofu cilantro  12 different Mix in Sauce  chose Maui Style which yuzu ponzu sesame sauce shichimi a seven flavor Japanese spice mixture     Next unlimited toppings crispy fried onion fried garlic seaweed bonito flakes which slightly salty wood like dried shavings smoked skipjack tuna tamago rolled sweet egg omelet ginger wasabi scallion  most everything except corn jalapenos salmon roe    When dine meal comes small miso soup complimentary drink  three different teas choose Roasted Corn Barley Jasmine  prefer Jasmine Tea mainly because its wonderful floral scent gives off more calm soothing taste one's palate  Oh don't forget dessert  5 different flavors Macaron Ice Cream $3 95 green tea mango vanilla coffee strawberry  chose Coffee Green Tea    Overall quality flavor every single toppings veggie poke bowl taste delicious! love Macaron Ice Cream  light crispy cookie texture smooth creamy filling  just those desserts person feel kid again  worth it! <EOR> By far favorite places! staff absolutely amazing very helpful super friendly  food never disappoints  LA style sauce ny favorite  If dine complimentary tea miso! Highly recommend! <EOR> SOOOO GOOOD!  lunch friend whim now regular spot me!  small bowl perfect lunch  <EOR> Hi  Update  Still loyal  Still favorite poke place  ? just never skimp loading your bowl  your money's worth  <EOR> By far best!! If read past reviews other places    champion!! Check 10% off  Free tea station  Dine gets free Miso soup  lunch specials shockingly low  spent dinner just now only $7  31  location hidden corner gym  Staff very nice explained lot me  sushi burrito super fresh tasting  decor cute Hawaiian style  Free wifi if need it  new favorite place! <EOR> New smallish place fresh food clean smells good decently priced   Friendly service complimentary tea very solid   location slightly hidden   right corner strip mall South side just west EOS Fitness   Another nice spot quick clean post workout meal  very short walk gym   sure back would suggest check if considering it   best poke area  <EOR> The environment calm chill  food good  girl helping didn't really seem helpful  She need more training  She wasn't rude anything just wasn't helpful guiding since first time experienced making poke  However overall experienced good  wouldn't mind coming back  <EOR> This place perfect location right next EOS gym  Staff super friendly bowls bomb  Highly recommended!!!! <EOR> 1st timer already FIVE STARS  place itself dope  Spacious seating room bright lights big menu very nice staff! counter said first time guys walked through while explaining order each option was! spot basically subway poke bowls! U start base rice salad then u move next steps which sides proteins mix ins toppings  opted half half brown white rice frurikake top  sides chose crab meat avocado  proteins chose salmon tuna yellow tail  just based off proteins scoops rice ratio already impressed! Next chose masago cucumber mix in toppings whole list sauce combinations choose from! chose LA style which sesame oil spicy mayo eel sauce Sriracha aloha! All came total 12 bucks which def bad price all proteins got! Most definitely coming back especially since right next gym! *BONUS* Im innocent angel nor live life saint any means but faith Jesus def strong within loved Bible scripture corner paper tray love Lord strength Psalm 18 1 <EOR> I absolutely love place  But rainbow location  craving place but tried eastern location today n understand serve same exact thing but some reason didn't taste all same   sure if girl making bowl didn't enough evenly sauce Bcuz she rush  Still good place over all just won't coming eastern location ever again  <EOR> I looking new poke place since next Island sushi moved  saw place yelp decided give try  thought pretty unique allow customers create own poke  But didn't quality fish  bought both salmon tuna  wasn't impressed either   fish bland didn't taste fresh  continue search poke place nearby  <EOR> I tried few poke places but best  only avocado which favorite don't charge extra it! fish always fresh veggies! staff really friendly usually remember order  can't enough <EOR> Always looking new poke restaurant when travel  Ran across little gem last trip Vegas glad stopped  Now   we've eaten lot   and mean LOT poke hubs agreed top 3 poke joints  Don't pass up     not only menu wonderful but staff awesome helpful  <EOR> I've some other poke bowl places compared them place offers larger portions   medium size bowl pretty big  really filled hungry tummy good! <EOR> Delicious less expensive competitors  Service fast courteous  Check out! <EOR> My favorite poke place post recovery meal  offer complementary super healthy items   miso soup good source probiotics barley tea! know what's Shirley B  doing she's allergic fish   shhhh! If fresh tolerate somewhat    but lucky Tofu your protein option  variety toppings more tropical side pineapple mango papaya hence Hawaiian Poke bar   Probably why love customized POG  inspired bowl  staff friendly helpful no problem finding seats dining area  they're pretty cool gym rats fill barley tea hang longer should  <EOR> Onolicious! best part free!! summer promo today free medium bowl 4 5pm  just made it! yummy!! <EOR> Slightly bit more expensive its other poke competitors but actually poke probably favorites now Vegas since fish tastes looks more fresh clean   I always tend salmon soft shell crab poke bowl salad  good amount sauce options available but think always just sesame oil ponzu  give miso soup when dine in w your order  would tofu side when your poke put soup instead  barley tea available self serve if roasted grainy tea flavor  Also love both locations Eastern 215 Rainbow 215 close Brew Tea Bar locations well   They great lunch deal going on think 7$ poke appetizer   Tip check in Facebook 10% off your meal ! <EOR> Not enough bang your buck  Prices high small portions especially compared other pokè places town <EOR> Love place well other location Rainbow  lot Poke places town feel truly know which good ones favorite! Incredibly fresh fish vegetables friendly services plenty options! Plus roasted garlic topping which nobody else seems have  favorite place lunch far <EOR> Just want sure also give 5 stars neighbors  work next door lunches much tastier fresher  Clean place great friendly staff  happy concept food steps alway me! <EOR> New joint right next EoS fitness gym  quick protein pickup plus all drink jasmine tea? Sure why not  ordered hawaiian mix takoyaki  All all great dad wanted Limu LoL didn't know which ok  <EOR> Just left establishment  came order poke burrito go  probably third fourth time here  love whole sushi burrito concept love try different places  place just around corner where live heard good things why come  Today particularly noticed couple things  first particular wasn't really greeted when came second workers could little more enthusiastic feel excited food lastly wasn't even offered stamp card  Maybe  something should ask but something should definitely offered during every transaction  grew restaurant know service supposed look like  worked customer service very very long time know customer experience should like  Although food great service experience could lot better  sure if again just treated way once more  Two stars good food  <EOR> Definitely fixes sushi fix  Bowls very generous sauces tasty  Rice seasoned nicely  We'll coming back soon! <EOR> Mind blowingly good  many flavors textures bowl surprisingly very very filling  Definitely recommend! <EOR> Amazing!! food delicious service even better  Dalton Hawaiian dude super helpful first experience  coming again sure  <EOR> Super yummy food  Lots choices options  fish seem super fresh  place recommended friend regular basis disappointed  multiple locations convenient where ever city  Staff super friendly helpful if haven't before  definitely back  great lunch options well <EOR> I 3 times already! tried other poke bowl places clean reasonably priced satisfying place! <EOR> Their staff always friendly patient  line grow really fast but def take time sure your order right  favorite poke place right next never disappoint! vibe great great music overall great restaurant! Keep good work y'all! <EOR> This place TERRIBLE  Worst poke place ever to  came around 7 20 pm Wednesday poke bowl  kept tasting moldy flavor  tried figuring giving off taste realized tuna!!! don't know if just bad batch but awful just hoping don't sick this  <EOR> Really good food! Great customer service! Fun atmosphere  Very clean Decently priced  Definitely going back! <EOR> Best Poke restaurant Las Vegas  offer complimentary fresh tea miso soup patrons dine in  Unlike some Hawaiian Poke places design your own poke bowl  your choice two proteins two sides unlimited toppings!!! greatest part 5 different kinds masago!!! I clearly love masago   Then choose sauce combinations list taste tested combinations  If you're into spicy gangster style!! Pictured bowl contains 1 2brown rice 1 2 salad spicy crab seaweed salad ahi tuna octopus all 5 types masago mango jalapeño green onion red onion raddish crispy onions sesame seeds  Amazing combination! Paired great jasmine tea! <EOR> Service Service stellar! Very attentive staff very chill made feel home  Quickly made food ready hand delivered table   Ambiance Casual clean tables floors restrooms  Felt visiting friend's house   Food Ordered ramen 3 scoop salmon poke bowl  Good temperature ramen use corn sea weed egg toasted garlic   Impressive selections reasonable pricing  Would definitely try again if town  <EOR> Another new poke place near hood    but does fare? Apparently fairly well considering second location open within six months first shop another two popping within next six months! must doing something right well LOT things right !   I tried Poke Poku during grand opening weekend loved experience  course 50% promo wonderful incentive but coming back because food service  fast casual restaurant located Desert Sands Plaza same complex other awesome eats such Monta Chaya Japan Creek Market Great American Pub QQ Boba right next EOS Fitness  walked totally feeling vibe subtle tropical decor K pop music lights charming little picnic tables kids place overall fun atmosphere quick dining experience    Your entree made front while choose your step to step items  opted Poke Bowl then chose base sides proteins mix ins sauces then toppings  employees very helpful made process easy  ordered large could try 4 different proteins which included tuna salmon soft shell crab shrimp  basically all toppings  mix ins because included which really cool because other restaurants only let choose few ask pay extras  can't wrong here   everything tasted delicious high quality  While haven't chance try sushi burrito small appetizers dessert options back soon update review!  Some other cool things Complimentary self service tea roasted corn barley jasmine there's also description benefits each tea When dine in bowl miso soup Lunch specials poke bowls sushi burritos Stamp card poke bowls buy 10 1 free Welcome neighborhood Poke Poku! You're great addition side town  <EOR> Best Poke place town! Lunch special awesome burrito feels your heaven! Great service awesome workers! <EOR> The food quality very good specials amazing but service very slow! think because newly trained people but time crunch person front took 15 min food! Otherwise great food! <EOR> Warm rice cold fish don't mix! Ahi tuna terrible! Overpriced! music way loud!   Servers nice  <EOR> This favorite poke place city  love generous serving size unlimited toppings very friendly staff  definitely regular because fresh delicious cuisine everyone interacted always friendly willing above beyond give great service  top rewards card buy 10 poke bowls 1 free   Best poke sushi burrito place Henderson far! <EOR> This fav poke spot    I've others around Las Vegas but love one    location food staff price    I both locations  another Rainbow but slightly closer where live    I usually half rice salad yellowtail shrimp tempura  also desserts    I just food period haha    card stamp loyalty program finish card join VIP club   I taking friends family here even kid's table if mini me   #regular <EOR> This best Poke bowl spot to! 100% your money's worth portions large food delicious  staff also super friendly  eaten three times last two weeks definitely plan increase number summer on  <EOR> I love poke salad here! two locations perfect whatever size on  lot your money  <EOR> May Lord help control myself getting every day!   I'm beyond thankful amazing place opened side town  really envious west side because all poke bowl places opened but now there's south east side too! Poke Poku FAVORITE!  You create your perfect bowl without all extra fees  Other places going die because but one  start picking size then choosing base then side main protein sauces toppings more toppings  mouth watering just writing review!  I opening week ago able take advantage 50% off  Now offer little perks if check Yelp if write them review if lunch time if dine in etc  all sorts gimmicks love it!   The place free wifi lots seats dine clean bathrooms well stocked fridges     but oddly enough no water option soda machine yet  No worries though worker assured list things kindly offered drink back    Conveniently located next EOS gym too! Perfect place grab some protein nice workout  <EOR> Great lunch special everything fresh friendly staff free miso when eat in   variety mix ins sauces great! Healthy eating <EOR> I love place!  energy always great customer service point food!  burrito crab salad seaweed salad spicy tuna poke poku sauce little eel sauce   If dine free miso  <EOR> I used work Pokè restaurant must say best ever had! All ingredients always super fresh allow play much more any other place to!  I always medium salmon bowl poke poku sauce shrimp! DELISH   I kind want apply work here! P <EOR> Poke Poku going new poke  those establishments where your food right front build your own bowl  Service first thing comes mind  staff always helpful friendly when making your food  They're patient new customers good attitude   The food good well  5 steps when making your poke bowl  1 your base rice greens 2 sides 3 protein 4 mix ins 5 toppings  Lastly variety sauces choose from! employees told much want things mix ins toppings take advantage if you're really hungry! register offer complimentary miso soup also variety complimentary teas   I definitely back  <EOR> I love poke place great  love different size bowls variety sauces  staff nice always smiling  fish tasted fresh just delish exactly craving  recommend try poke here  disappointed  <EOR> Super good!!! taste size ambiance customer service  First time today happy came lunch!! able own tako poke  then we're done eating worker comes walks around free miso soup cups! Definitely back  for dinner! <EOR> Mediocre best  high hopes based other yelp reviews    husbands snapper firm inedible  Tofu mushy flavorless  Spicy tuna wasn't good all but now?! love spicy tuna everywhere   Fruit obviously sat around awhile  Greens bitter  <EOR> I just love place much   really wish could eat every single day   food fresh many awesome choices   service always friendly too   Sometimes music little bit tastes but don't really care because food amazing   think probably 20 salads already   want another just writing review!  If haven't poke love raw fish try this   incredibly tasty cost effective way your raw fish fix  <EOR> So  Getting gym noticed place open decided give try  interior okay cup tea but still clean  deal going believe bowl cheaper normal something  Anyway 3 scoops salmon bowl  tasted smelled fishy but starving kept eating  came back haunt later  stomach pain crapper couple hours  forgot lesson learned long time ago  Cheap sushi never fresh  want deals shoes things but never sushi  Service good two star  Don't want them 1 star because new business but somebody needs bring before someone gets really sick <EOR> I love Poke! loveeee Poke Poku!! noticed place opened long ago conveniently right nail salon  checking Yelp profile knew needed give go  ordered online via Eat24  menu some great variety  All different kinds fish even octopus!   The hardest part deciding wanted  ordered small bowl medium ever growing teenager  He ton allergies always cautious ordering food  nice see list ingredients sauces even opt side none all    When walked restaurant well lit busy clean  All employees super friendly   I love spicy food but if you're sensitive might want stick non spicy items  definitely noticed spicy tuna much more spicy norm  perfect usually nothing spicy enough   yum!   Love place! back!     maybe tomorrow lol <EOR> The food great  take poke really seriously place pretty good  many poke spots going around Vegas claiming serve Hawaiian style poke place only place found actually tastes poke  servings good enough fill up  quality great well  fish tastes fresh pieces well cut none tendon crap can't chew   Love complimentary healthy water provide well miso soup dine in only   only thing really dislike place enough return   lack urgency  place set Chiptole but doesn't run efficiently Chiptole does  4 people front stood 18 minutes before decided walk out  lunch break didn't enough time place order let alone eat food before having return work  next day attempted call order because didn't want same thing happen again  guy insisted come  order would fast  He wrong 20 minutes before order taken  Just 5 people front me  appreciate care quality put into products but if its considered some form fast food would hope food would fast  sure if because may short staffed lack sense urgency I'm pretty sure its latter   way hope figure out  try again far future hopes things change  definitely recommend going if lot time spare hurry  But  if schedule most people lunch break wouldn't suggest going here  <EOR> Great place super clean super generous servings   Owner all 4 times gone super friendly attentive all customers    must try ice cream macaroons awesome  <EOR> I haven't but looks pretty good but mood poke right now probably something drive thru actually nvm girl wants poke she's kinda mad we're gonna some but aren't gonna cause close other place but if ever live near I'd probably here <EOR> Ordered 3 sushi burritos go   Prices reasonable its size  Everything tasted awesome  would definitely back try different combinations sauces   <EOR> Very similar Rainbow location I love chain 7 8 times never disappointed  servers friendly ingredients fresh food tasty love complimentary tea miso soup if dine in   You build your poke bowl pretty much Subway style customizing want it  prices reasonable around $10 15  learned lunch specials which switch all time  Usually specials burritos but Friday deal where free macaroon ice cream any poke bowl  Impossible love place  just keep giving   Quickly becoming favorite lunch spot!! <EOR> Everything fresh delicious huge portions  sushi burritos poke bowls poke salads  takes little while through line when busy but  due all yummy toppings mix ins  staff always friendly accommodating  go to spot healthy filling meal  <EOR> Since customers ahead gave them shot  absolutely amazed! whole set concept world! definitely continue eat recommend restaurant! <EOR> This first time eating Poke Bowl    VERY delicious super healthy food    Very clean excellent customer service    love food!   Definitely come back HIGHLY RECOMMEND place  <EOR> I love place  When dine includes Miso soup 3 types tea free  feel eating healthy everytime order Poke Salad  fresh nothing deep fried  <EOR> First try since opened  Large bowl spicy crab spicy tuna salmon poke poku sauce all say absolutely delicious! definitely back more  <EOR> Super fresh ingredients delicious choice sauces quick serve  Glad come back eat instead fast food burgers! Lots different ways eat your sushi well  <EOR> Stopped few days ago workout   Pretty convenient since next door gym  large salmon bowl  ingredients fresh chef did great job explaining included poke bowl  meal also came free miso soup ordered cold Japanese coffee  Haven't drink since last visit Japan  Which long time ago  restaurant looked clean very peaceful  Overall very happy look forward trying place again  <EOR> My SIL ordered delivery Uber Eats  super impressed quality fish  ate sushi burrito very pleased random combination chose  1 scoop rice tuna shrimp tempura seaweed salad Hawaiian sauce  full price reasonable  seeing sushi burritos all over finally try Vegas all places when live Hawaii  <EOR> My cousin took during visit  poke salad  fresh filling! cousin shared shrimp tempura me  must say its best shrimp trmpura ever says alot LA  Lots options choose as well sauces service excellent  According cousin only open 4 months  Definitely must try if anyone want fresh healthy meal  <EOR> We pretty good experience here  Probably best build yourself pokes had    They user friendly menu guides toppings fish sauces    I poke salad which looked spring mix 3 scoop choices which pretty generous  chose LA sauce mix which sweet spicy   sides seaweed salad crab meat  scoops salmon tuna scallop  Scallops baby scallops think already cooked  prefer fresh ones but just preference  variety toppings add ins   Complimentary tea miso soup does any better?!  Will come back next time sure  Want try sushi burrito  <EOR> Amazing  Good prices nice environment very friendly helpful staff   military veterans friendly too  Well definitely back! <EOR> This place awesome!!! truly taste freshness fish poke poku sauce best!!! <EOR> I love Poke bowls however staff friendly paid almost $14 Poke bowl lunch break crab bad    bad smell almost seemed leftover few days prior  lunch appetite ruined! <EOR> This probably favorite poke place when need some poke fix!!! friendly staffs clean environment fresh ingredients all time!!! love during lunch specials although price $ 50 don't mind all!!! Because just good!!! please keep shell come again again your regular!!! <EOR> I came across poke spot Yelp wasn't expecting much but wow really exceeded expectations  CA staying few days came boyfriend first day LV good came back second time during trip fulfill cravings! gonna miss poke spot but back whenever visit Vegas again future  Super friendly service also love complimentary miso soup when dining in! <EOR> This new go to sushi burrito poke bowl place! least 15 around town takes cake  First all broke college student love lunch special $5 sushi burrito 11am 4pm Mon Fri  drive all way UNLV eat between classes because half price places near UNLV  quality food isn't cheap price delicious bigger end size! If dine free miso soup also help yourself free glass unique tea flavors roasted corn barley jasmine  employees always super friendly well truly enjoy coming here! Plus frequently some pretty cool specials discounts free food announce Facebook sure check them there  <EOR> Amazing food service  kind overwhelmed since first time trying poke bowls but savannah walked through giving suggestions explaining all different sauces she infinitely patient !  Had tons additional goodies free miso soup tea dumplings  Portions super generous wasn't sure small would fill but couldn't even finish it   I can't wait come back! <EOR> I haven't even tried food yet but end night guy working tonight kind helpful! 20min closing he open help because hadn't before   The portions prices amazing everything super clean fresh  excited found spot <EOR> It seems there's poke bowl burrito place every corner now  becoming hard distinguish them but favorite go to now on    The ingredients fresh inside cute prices more reasonable  also think best sauce options! staff friendly feels more homey  If dine free delicious roasted corn barley tea tiny cup miso soup  Also order ramen appetizers takoyaki gyoza shrimp shumai if feel switching up  small bowl comes 2 scoops protein  good size definitely hits spot  <EOR> Awesome fresh food   ton options   Complimentary tea miso soup both great   Cute picnic tables kids  <EOR> I love poke! couldn't wait place open today finally having 50% off grand opening weekend  ordered 3 medium bowls  all good no complaints all  food good workers helpful friendly  all same sauce LA Style which really good balance sweet spicy little tangy  also gave punch card  Definitely back fill card tummy   One suggestion turn down music little bit loud  <EOR> This favorite poke place town! drive 20 minutes way eat few times month   I love hundreds customizations  fish always fresh  service every person works excellent particularly owner works alongside team every day  learn names preferred orders customers  restaurant clean well taken care of  <EOR> It's funny hardly check place but come very often  decided need review regular places love  come poke burritos poke bowls  daughter she loves poke burritos love Kids style sauce  ordered poke bowls burritos fried calamari also macaron ice cream everything always great no complaints  staff super friendly  just awaiting Stephanie Henderson open up  Overall good quick eats  <EOR> Found place because Yelp definitely disappointed  husband order medium sized Bowl each could finish it  amount items put bowl great  know place good when leave thinking when you're going return again  <EOR> Food amazing BUT person helping RUDE  She abrasive rude impatient  few times experience always great  person must new but WOW I'd rather back sweet pok'e if  treat customers  Definitely no ohana  <EOR> I initially found place accident  first time came first year anniversary free ice cream pot stickers  food really good fresh  staff very nice helpful when first ordered poke bowl  back more few times that  I'd highly recommend place anyone wants try poke first time  <EOR> My boyfriend looking good poke place just place! stopped right daily gym session loved here  Definitely going come back no doubt   The bowls definitely fulfilling your money's worth bowl sizes  Plus if dine free soup! Staff welcoming very kind   I love LA style sauce seaweed salad tuna! boyfriend loves spicy plenty options love spicy  many different choices sides toppings proteins! Great place <EOR> Absolute five star poke spot!   Poke bowl became big thing recently find poke place everywhere now  But Poke Poku definitely different  friend walked into restaurant right open hour  usually try walk early because most restaurants still preparing when first open day  Poke Poku different  ready serve every staff friendly despite early walk in    The ingredients very fresh well made  large selection different sauces fit your own taste  Free miso soup included if dine in  also provide complimentary tea meal  All features add differentiate Poke Poku other poke spots    The interior atmosphere great well  Tasty food lively atmosphere friendly staff = overall pleasant experience  D <EOR> Found gem plaza! Everything fresh mixed right front eyes! Start base sides proteins mix ins sauces finally toppings  If hungry your bowl burrito gigantic! XD   Their proteins high quality freshness sides  Soft shell crab very unique rarely see any other poke shop  More 9 toppings tamako sweet eggs tobikos fried onions roasted garlics etc    Staff friendly kinda dance songs played restaurant    Free WiFi here! <EOR> Open clean space  even small tables side kids  new poke bowl craze nice place clear easy instructions order  each step man guided three proteins  unlimited sides   He made suggestions when came time pick sauce he asked looking for  mood spicy mayo poke poku style sesame oil spicy mayo spicy chili sriracha  Next time think try ponzu sauce    My poke bowl consisted of 2 sides spicy crab edamame 3 proteins tuna salmon yellowtail unlimited mix ins masago cucumber unlimited toppings jalapeño crispy onion roasted garlic tamago nori bonito ginger tobiko all half half mix brown white rice   The ingredients fresh sides prepared nicely  many different textures keep interested especially liked crispy onion traditional pickled ginger  base half half brown rice white rice  Next time salad because felt bit heavy all those toppings fish  See already learning! <EOR> This place better expected  interior tropical casual  menu bit confusing since never poke bar  immediately told gentleman I didn't name first visit no idea works  He patient explained order super informative  ordered medium salad instead bowl  seaweed crab salmon tuna  chose all toppings except anything spicy since could choose unlimited amount  also Miami style sauce  All ingredients delicious! Plus generous portion medium  Dine in customers free miso soup  also free roasted corn jasmine barley tea  <EOR> Newer clean spot great service newbie samples delicious tea great pricing many options! don't eat raw fish crab spicy crab softshell feed needs  recommend bowl instead burrito last 2 meals  <EOR> The quality selection seafood toppings good  poke master ever want call extremely nice well cashier  hubby meat potatoes guy loved special poke owner made him  Decor inside cool too!   We visited place driving 7 hours let tell hit spot  <EOR> Great staff Friendly service! poke fresh here! There's lot toppings choose from! <EOR> Decent place healthy food fresh fish unlimited toppings free miso soup tea station  back! <EOR> Another great lunch go! Gotta small poke bowl white rice spicy crab spicy soft shelled crab that Ive craving ALL morning cucumber red green onion cilantro roasted garlic I could eat whole bowl that and spicy ponzu sauce    MMMMMMMMM  Love tea!!! Service point friendly usual <EOR> First time here   food good portions huge! eat lot more satisfied  lot sushi burrito type places popping but favorite far   Also staff really nice  Savannah helped explained every step  10 10! <EOR> This place awesome! definitely good proportion your money  Ingredients fresh service great  Definitely tops any burrito sushi bowl Vegas! <EOR> I used live Hawaii place does poke right  Great fresh ingredients friendly service  <EOR> Wow place yummy  first time having ordered poke bowl  delicious very filling came miso soup course gyoza's  also complimentary tea chose roasted corn tea super healthy feeling great! <EOR> Great fresh food     awesome service    and always surprise two   follow them Facebook find those surprises <EOR> I during sushi burrito special day  sushi burrito alright however rice little under cooked  miso soup tasted any other miso soup but seaweed par taste buds but ya know $5 meal alright  really threw off during experience service here  food around 40 minutes before closing however employees started cleaning 30 minutes before closing even though 4 other tables customers still eating  mopping sweeping floors while all eating  understand might wanted early start cleaning closing however sweeping mopping down store while customers still trying enjoy food big no no caused lose appetite  <EOR> Absolutely favorite poke places  place real deal fresh healthy amazingly delicious! I've quite few times consistency always perfection    The service people work very friendly  Above Beyond feel welcome always hand craft your bowls absolute precision care   I've everything poke bowls sushi burritos let tell don't disappoint    In city full Poke Bars popping constantly tell best ones  boyfriend always try stop off gym poke fix always leave place feeling satisfied  good!!! favorite places quick clean good healthy bite eat  <EOR> These poke places all over LV but poku worth visit   1  poke really good! Lotttts toppings mixins all included your price tofu! Corn! All varieties fish eggs! Pineapple! Mango! Nori! More! 2  Kids picnic tables   3  Free miso soup when dine in   4  Interesting iced teas corn?? tap   5  Best all right hood inlaws    Poke poku if survive until next visit LV we'll see again! <EOR> First all    Thank spelling poke right   many pseudo poke places around try pass themselves off offering Hawaiian Style poke!  This place follows subway chipotle style things     Basically base starch protein customize rest your food   Everything fresh tasty   really no gripes quality quantity food   The miso soup various teas offered free excellent   Love barley roasted corn teas!  The slushy cooler little bit let down though   Supposedly keeps beverages temperature would cause liquids slushy    NOT!  least juice just cold    No slush found   To place little haole fied   Great selection add ins but no limu found joint!  also wish sauces available add your own instead asking them apply it   You definitely walk place hungry   definitely try more items future <EOR> It's technically Henderson but happy now outpost best poke bowls town   Poke Poku still star poke bowl trend  taking Las Vegas and several other big cities storm  held them such high esteem since tried them four months back  fair only tried other place since also very good option but there's least important predictor observe just reviews photos   Poke Poku #2 if next EoS Fitness southeast corner Eastern Serene bit smaller inside #1  Otherwise all same  menu various appetizers other options consider sushi burrito poke weight but its centerpiece customizable poke bowl $9 50 small size 2 protein scoops $11 50 medium 3 scoops $13 50 large 4 scoops   You'll start base carbs salads move sides seaweed salad edamame mild spicy crab meat avocado shrimp tempura pick your proteins various types raw fish other seafood all which delicious far   The key point separation sauce step where pick preset combinations sauces customize your own  multitude flavors then hand mixed along mix in toppings into proteins providing even flavor distribution  objectively  different most competitors just pile all toppings squeeze sauce top subjectively superior  final set toppings added unmixed point before pay meal   Regarding sauce options namesake Poke Poku Style sesame oil spicy mayo spicy chili sriracha Aloha soy sauce still stands me  tried different combo first visit location think Hawaiian Style similar combo minus mayo chili plus ponzu but didn't quite resulting bowl although fair maybe bit stressed having order parents when made first visit couple weeks ago but digress    Today's bowl brown rice more flavorful chewy white rice crab meat aka surimi aka mayonnaise y center California roll shrimp tempura Poke Poku Style sauces ahi tuna salmon yellowtail soft shell crab more less just crab meat tempura perhaps many mix ins toppings note  Delicious start finish because variety flavors textures because even hand mixing  Just good favorite experiences original spot worth premium over other poke bowl restaurants   My friend also roasted corn drink one three healthy water type complimentary drinks available along jasmine tea burdock root apparently promo free 3 piece gyoza  Loved corn drink usual naturally sweet flavor every sip  gyoza bit room temp time still pretty good although something I'd pay unless somehow craving it  dine in orders offer miso soup which first time but today's to go order which same any typical appetizer miso soup any Japanese menu   Poke Poku still absolutely top recommendation specific genre  Don't conflate poke bowls truly authentic Hawaiian preparations the sauced raw fish usually bought wholesale certain businesses prepackaged others but definitely choose them affordable alternative sushi lunch good for price range quality  <EOR> Great place your sushi fix sushi bowl highly customizable  Price just right food tastes great  Free miso soup side pretty much endless toppings  <EOR> Off bat place cute tropical which since Hawaiian food restaurant  1 star that!   So entree got  medium bowl you'll see big small $11 50 brown white rice salad  Then come sides which crab meat seaweed tamago avocado  Mix ins which masago cucumber mango  Then come protein Salmon Tuna Octopus  Lastly comes sauce  Hawaiian Style!! flavoring really good tasty! felt could've gotten more stuff flavor even more but lady helped wasn't helpful which why only gave 3 stars    So being fact first time trying Poke place always wanna know specials best sellers lady helped didn't even bother telling those  She wasn't really into job  She didn't tell else supposed into bowl then guy took over said all wanted no extra cost!   At point since she wasn't being helpful all wanted just pay out  sure if want back place again because service got  usually Poke Express but don't bowls pass 2pm next option  There's plenty other Poke places try before come back this! <EOR> Best poke ive ever had! cool pick bunch toppings 3 choices meat! putting sauces bomb! Definitely coming lunch more often! girl taking order super nice cute  <EOR> Unlimited tamago unlimited tamago! But limited 2 sides seaweed salad tempura shrimp edamame crab salad etc  But unlimited toppings right?  The shop clean enough doesn't smell raw fish making ok eat unlike lot poke shops town   your eat order free miso soup access tea bar   The poke fresh usual fish toppings sides you'll find any other bowl shop  them stand lunch specials  $6 lunch special? YESSSS   Make sure ask stamp card collect away! <EOR> Nowadays rare find food place doesn't irritate terms horrible  customer service food quality value   I love place  different server every time come always extremely friendly approachable quick helpful  such great thing people nice talk to   it great experience    My husband initially intimidated first visit but walk through each step food selection process lot easier   The food quality great selection great place clean    again seriously love vibe attitude servers    that such huge impact  just hate when somewhere tell irritated you're and or can't wait leave   I would definitely recommend place all day every day  love it! <EOR> Love place especially love poke salad  Even small size fill up  great option brown rice doe sushi  sons love coming here!! Sometimes hard find parking because location right next gym but worth stop here! <EOR> Go lunch time!!! lunch special less $7 bucks fat burrito probably size Chipotle's burritos    I made own burrito right when opened  Seaweed wrapped brown rice shrimp tempura veggies salmon  plenty options sauce but chose most popular LA style  Everything delish!! Best protein great gym session  can't lunch special price!! <EOR> This place real deal  many poke spots even remember would say close best! bowls huuuuuge absolutely amazing  Australian girl working behind counter super helpful sweet! location next gym  busy time but think seen pretty busy during weekday lunch times  extremely impressed all definitely go to spot  mind paying $15+ large sized bowl because tastes looks should much  Definitely try here! <EOR> So many options choose fresh ingredients friendly staff  Nelson vey down earth person values customers  Definitely recommended  <EOR> I'm writing am still eating because good put off! many poke places coming along Eastern Spring Valley area    several tried   Poke Poku better options!  First $5 lunch deal sushi burrito TOOOOO GOOOD last  add many mix ins want   which turn leave 1 lb burrito might well bowl  3 pieces fried gyoza all tea water stuff drink!  Plus if check YELP 10% off!  I 2 burritos one filled core $9 74 and tipped them couple bucks because worth it   also worth 30 45 minute wait which attribute only 2 people working line cash register   but sure it'll change once kinks worked out   staff very nice  he forgot charge drink gave complimentary which repay more tips later on      My recommendation Las Vegas style which Gucci Sauce secret recipe say spicy mayo ponzu  spicy chicken gives nice warmth without pain your tongue  <EOR> I'm obsessed place! tried other poke restaurants but place always number to! <EOR> My first poke experience LV still favorite  operation pretty standard but liked brown rice option assortment proteins including snapper favorite sushi fish variety toppings three varieties masago free miso soup not sure always case free self serve cold teas  Aloha sauce requested without mayo brought everything together nicely   $11 50 medium bowl seemed fair price especially given free miso tea   Also service exceptionally attentive friendly  proficient  <EOR> Great new place right next gym! Amazing lunch special 11a 5p sushi burrito $5 special free 3pc gotta your order  also miso soup special dine in  staff super friendly walk through whole process  first rodeo sushi burrito place but over heard people explained everything them  Food relatively fresh seafood dessert amount toppings add your order very impressive  Usually places charge extra certain toppings case  Hope place some longevity because definitely frequent place more often! <EOR> Easily top 5 poke spots town  several    majority mediocre  place rocks! poke bowls fresh would come back it  Tried ramen fan    but poke! They've great Takoyaki too!! Definitely looking forward Summerlin opening soon!! <EOR> This poké place aligned town sticking it  pledged allegiance Poke Poku  All hail poke masters    Seriously though  establishment godsend among lot other poke bowl places town  environment clean welcoming there's practically unlimited access tea bar free miso soup every time dine poke bowls delicious heaps ingredients filled brim    My girlfriend regulars least once week   pretty much safe say generous servings  refreshing hear manager tell employees sure customers more enough servings bowls instead other way around    We usually small bowl each white rice  personally order combination salmon yellowtail side crab meat avocado no added cost!   Mixed masago red onions Japanese style sauce drizzled in  topped green onions kizami nori finish all off  don't really venture outside combination but you're free choose all toppings mix ins want!  With many poke places opening think Poke Poku few stand test time  They're planning open several shops around valley check see if opening your neck woods  meantime vouch particular location    P S stamp cards  stamp card  <EOR> This place Thursdays  Amazing fresh fish warm rice  sad didn't find sooner  going nearby Tail Fin which doesn't even compare greatness Poke Poku  won't disappointed medium bowl half rice half salad   love stamp card rewards too  <EOR> This place amazing!!! only reason giving them 4 stars 5 because advertise themselves Hawaiian poke which true!! NOT HAWAIIAN STYLE POKE! poke more cal kind flair  delicious customer service always point  weekly HIGHLY recommended <EOR> Awesome place friendly workers  Portions great price pay    Free miso soup dining in  three times just month! Excited open northwest area! offer stamp card where free bowl your 10th purchase  <EOR> I poke burrito lunch Friday June 9 boy delish! only $5 free miso dine in order extra points right there    My only issue lady assembling order she patient all! she alternately asking customer ahead wanted burrito boy stressful! did help music loud barely hear each other  many options combinations decide did fair amount time so customer ahead made mind quicker did  know huge board step step guide look while waiting line but hey first time plus items labeled know which which when come face face them   tobiko again? which tamago? all say come prepared otherwise you'll pressured quick decision assembly lady want your order done over with  star   I definitely come back but hope different lady next time  <EOR> You never wrong w poke bowl! W without rice also u w salad tofu! Many toppings choose from! New addition menu Ramen Bowl!  new Ramen Bowl now favorite meals! <EOR> The two guys working poke bar today 12 27 17 1pm awesome!  friendly personable accommodating!  food just great   decor atmosphere nice very clean   Free Wifi password clearly visible easy access!   Use Yelp spread positivity help businesses hurt them  <EOR> This best poke places to  poke just good many sides sauces choose from  also give complimentary miso soup homemade ice tea  little pricier most poke places but because getting really really fresh great food worth it  Plus soup tea friendly service nice setting inside  <EOR> Tried place first time lunch specials front attention  did two lunch specials burrito salad choose salad wasn't impressed qty it  must six cubes salmon large tray greeens  person came he burrito loved looked really good  why giving stars  decor neat music way loud  and didn't fit theme all  more thing lady attending awful she helpful all almost seemed bothered answer questions first time   paying asked free healthy water  banner front comes order? She looked she no idea talking thankfully some guy appeared mentioned teas  Those liked! <EOR> Best poke tried Vegas! Highly recommend! Poke very fresh  Nice variety proteins choose from  Great portion great price  <EOR> Best poke bowl Vegas! bang buck! Happy hour 1 4pm $7 salad! Check KALIKA HANNAH! Great energy hook free ice cream some days! Also HAWAIIAN MUSIC PLAYING! <EOR> Out all ones Las Vegas give 5 stars !!!! Everyone super nice     clean inside     all items fully stocked <EOR> This location opened week ago  service excellent  first time ordering walked though build poke burrito  Amazing flavor! Complimentary miso soup 3 special teas dine in only  Great atmosphere music  Little seating area kids  try it  <EOR> Great place looking simple lunch saw lunch special fantastic  Great portion high quality ingredients very helpful friendly staff  definitely making regular lunch stop now  <EOR> Walked immediately greeted foul smell   something want experience seafood place  line moved slow very disorganized  small bowls imitation spicy crab mixed seaweed crab terrible  seaweed good but scarce  rest bowl mediocre  didn't finish meal weren't stuffed but left stomachs hurt  Hope don't end getting sick later  Skip it another poke place  <EOR> Went both days grand opening  offered 50% which think great way interest people come in  Ordered small large poke bowl  Generous portion lot options choose from  house sauce really good  wide variety fresh ingredients pleasant atmosphere complementary teas   Also plus poke bowl stamp card!  definitely return  <EOR> Decided come lunch since learned offered lunch specials  impressed new spot house  clean great ambiance service attentive friendly  girl made sushi burrito seemed pro she able stuff ALOT ingredients selected into seaweed wrap  chose custom made spicy tuna sushi burrito brown rice seaweed salad  poke tasted fresh seasoned well  lunch costs $5 sushi burrito roasted corn tea miso soup  know three types tea offer complimentary  would definitely come back  those potato tornado things stick seen festivals  Now know where go! Lol <EOR> This awesome  gotta sum  broke your mouth when hold place  Best poke town <EOR> I've tried poke bowl before another place just thought eh ok but friend recommended place said she addicted poke salads try  am now addicted well  Everything fresh much flavor  don't skimp fish  medium salad huge packed full fresh fish  very satisfied salad  then introduced husband place he eats poke bowls very often various other places he said best he's had  <EOR> My wife don't Henderson very often  However wanted favorite Asian market when leaving saw place  decided check lunch  Below separated reasoning 3 stars   Restaurant 5 stars clean organized feels welcoming space dine in comfortable atmosphere    Food 4 stars great selection food ok nothing special build your own   Customer service 0 stars server name unknown wearing name tag horrible impatient made feel unwelcome rushed it first time didn't know wanted didn't give recommendations kept looking around weren't there  In Vegas lot poke places just rest  nothing would back rather then somewhere else  server   let just say she wouldn't job much longer if she doesn't change she deals customers  <EOR> In nutshell YUMMY! never before love sushi Hawaiian food   wonderful fusion both  won't disappointed    six months old EOS fitness Plaza everybody works super friendly helpful !!!! <EOR> Love place    awesome customer service amazing food  little overwhelming first time but definitely going back  <EOR> Poke Poku can't quit you!   Most poke places kinda more same but little things sets apart  needing quick meal but didn't expect all place    The fish quality consistently better most  more options put into your bowl bunch upcharges  Outside your scoops fish choice sides crab tempura avocado etc large array toppings including premium stuff masago tobiko tamago egg slices  don't skimp portions giving options either!   Then if can't any better offer several ice teas miso soup your meal FREE! If don't know fresh brewed tea catnip cats  Jasmine tea yummy! would pay tea bar but fact included even happier    They also more traditional poke styles pound sushi burritos various snacks accompany your bowl gyoza takoyaki    I look forward being side town tattoo appointments because dinner after! see NW location coming soon excited  Centennial Hills need something this  <EOR> First time coming girl helped super nice helpful  She recommended popular sauces bowl yeah she just super nice  Definitely down come again! <EOR> My spot  Sushi burrito miso 3 pc shrimp shumai lunch   all 8 bucks! Any other spot would be 12 bucks 1 scoop protein lol Yes poke poku!! <EOR> Originally left review when opened wasn't great review  took down because new staff helped nice  Now month later decided give place another try  first time bowl time burrito  Again amount food price wasn't great  no bones time around which plus but did fishy smell  sauces just ok  Really nothing special here  all other poke shops town street won't coming back <EOR> My favorite place custom poke bowls closer side town! fell love place originally Rainbow location  Las Vegas filled many different poke places tried 10 them  Poke Poku best!   The best part fish fresh tailored taste exactly want it  many sauce options combinations do  some ideas listed guideline Hawaiian Style Vegas Style New York LA etc      addition sauce mix ins onions cucumbers tofu more  much flavor way compared other poke places    Lastly toppings unlimited! select few additional cost though  Love offer tamago crispy onion roasted garlic    For drinks complimentary waters tea corn barley jasmine  Kind earthy taste but refreshing  course offer soft drinks juices    The customer service awesome really take care you!   Interior clean modern several seating options bar style when solo high tables long tables even kid sized picnic tables  <EOR> I absolutely love place!! food delicious always fresh! definitely vote best Vegas  <EOR> Best Poké Bar town  hate going places enough toppings  place just enough  Always taste good very clean customer service always point  favorite place go <EOR> This place off wall AMAZING!!! love food atmosphere decoration price FOOD!! staff best Vegas  Super helpful optimistic! tough customer definitely impressed me!  The selection wide! There's sushi burritos poke bowls obvi miso soup ice cream island teas shumai etc   There's free WiFi place park outdoor dining area too! Love amenities here! Bathrooms clean too!  Melissa Jackie Nelson really turned customer service me! happy every time come see them! Thanks making feel family whenever come eat break lunch   Si ju'us ma'asse mahalos!!!! <EOR> I waiting Poke place where would hit close home place selfish portioning  needed quality quantity happy camper poke place first store done Vegas me  lot poke stores opening but without quality quantity poke spot seem worthless  came 50% off grand opening weekend moderately busy during lunch time 2pm  assembly line style where ask want down line where pick item want your bowl    It depends your size  ordered large bowl because 50% off anyway  start off your base white rice then your sides 2 choices Edamame Seaweed salad protein 4 choices 2 scoops spicy tuna 2 scoops shrimp toppings 4 choices 2 servings red onions 2 servings cucumbers lastly finishing toppings unlimited green onions corn  sauces located wall don't individual sauces prefer house made sauce mixes named wall already  just wanted something similar ponzu sauce but guy made mix follow procedures mixes  put your poke bowl tray miso soup side  ordered drink paid fiancè half off $17  Regular price would $34  pricey but more quantity wise all poke shops around area  fountain drink free refills barley tea available!   Employee's nice wear gloves clear mask line prevent spit hair contamination onto your food which something appreciate!!! all Poke places carry such careful sanitary procedure  Upon entering you'll see section reserved children your right which cute! little benches tables  accommodate everyone here  highly recommend place! <EOR> Best poke Las Vegas PERIOD!!!!  Tasty fresh food friendly staff very reasonably priced   also give complimentary bowl miso soup refreshing cup ice tea w free refills done guests <EOR> Great place  Great price  Fresh ingredients  Great service  else ask for   ? Oh yeah $5 sushi burritos lunch    thats what! Amazing flavor! good! Aussie chick super friendly best burritos! give free Korean ice teas!! 3 different kinds!!Im korean Im hooked! <EOR> Super friendly staff extremely helpful! several poke places Vegas Poke Poku very different  First all love fact don't pay extra guac! also think really generous servings  love ahi tuna whenever always tastes super fresh  several deals going during week during third visit place able 50% off bowl if checked Facebook  again staff great! <EOR> Best Poké Vegas! All ingredients taste fresh caught harvested day  ton options vegans fish lovers alike everything tastes clean  speciality Poke bowls sushi burritos now ramen! completely customize create your own number variations  All sauces rock if dine treat some home brewed Teas miso soup  recommend place everyone know! <EOR> If haven't noticed poke spots popping everywhere   But all created equal   Located EOS shopping center off Eastern Serene Poke Poku clean staff very nice informative      What stood first when walked free teas side if your dine customer   When ordered greeted smile told order    ordering system really easy    other poke places   toppings all included   side note really love appreciation germs   wear mouth nose guards when serve food   5 stars book     We ordered sushi burrito salmon shrimp tempura spicy sauce   soy paper burrito ahi tuna shrimp tempura      Both super fresh tasty   Wish gave just bit more fish   But take cleanliness over more fish  <EOR> Delicious   Staff very friendly   I forgotten glasses man helping no problem reading sauce ingredients etc  me    Awesome place  Awesome service  Will come back!! <EOR> The first time heard Poke Poku when sole location Rainbow however never wanted drive try it  day saw friend checked Facebook opened Eastern strayed away usual Henderson poke spot give try!   I eat poke much probably verge getting Mercury poisoning but far best poke bowl Vegas! First off option four sizes bowl addition two toppings edamame seaweed salad spicy crab ect    There's good selection protein all super fresh  Sometimes tuna yellowtail chewy but one! menu beyond poke bowls too  serve ramen appetizers takoyaki  addition if dine free miso soup  number combination sauces if spicy things would highly recommend Poke Poku sauce    The service always really good fast   decor really nice there's many options unlike other poke places throughout town  There's even desserts variety drinks    10 10 would recommend! <EOR> Tried place 1st time today  special $5 sushi burrito promotion today   Staff restaurant very friendly service great!  And course food fantastic! $5 single scoop burrito even came delicious Japanese ice cream dessert!  Friendly staff great food amazing deal! <EOR> Popped into place whim happy did!   I know there's big crazy Poke right now but place definitely worth stop in    Real clean vibrant atmosphere  Love tall long community table those days when want meet someone new!   The location busy parking lot prepared gym other restaurants keep square packed lunch dinner    The portions generous fish seemed bit fresher some surrounding competitors give small cup miso free!   Good staff good food recommend give try! <EOR> I've several different poke bowl places around town just others Poke Poku same concept  Choose bowl sushi rito pick your protein add your mix ins  ordered small poke bowl white rice spicy tuna surimi crab seaweed salad corn cucumbers crispy onions radish LA sauce as recommended young lady taking order     First things first definitely stingy here! She only put scoop white rice bottom bowl unlike other places pretty much fill entire bowl rice just bowl looks full  Then she packed protein! She put generous scoop both surimi crab spicy tuna  surimi crab side protein choice don't end paying extra 2 proteins  spicy tuna nice little kick too  LA sauce described sweet spicy sauce  exactly was  Perfect those handle little extra heat  veggies fresh crisp too    The price small just under $11  But amount food packed into tiny bowl worth it  <EOR> This review short because didn't stay  rap music playing appealing lots n words but I'd looked past except smell smacked when walked in  smelled musty old toilet water  didn't even look fish  don't think we'll back  <EOR> This favorite poke place ever  Why? Because don't charge extra fried shrimp tempura masago avocado seaweed salad tamago! insert crying emoji Their fish fresh delicious sauces offer bomb many good toppings free miso soup if dine in    It's your typical poke bar Chipotle concept  down line choosing your base sides protein sauces toppings  poke bowl style sushi burrito style  also noticed takoyaki calamari which try next time!   We came during grand opening  bowls burritos 50% off freaking steal telling you   small medium large bowl drink only came $20  WHAT  but if missed lunch special Monday Friday 11am 4pm  NEED come check place out  Poke Poku blows all other poke places water! <EOR> Oh yeah! Hell yeah! need tell bowls absolutely delicious all out  myself only eat rice veggies etc  sweet ass deal this    25% off vegan style bowls     white rice base then sides seaweed avocado  Next choose your add ins them smash everything into mine plant based which gets mixed your choice sauce  chose OG Gangster sauce which sriracha red pepper sesame oil based sauce  definitely spicy deliciousness if down that  Prepare love your feast     Now check fabulous deal out     when dine free Miso soup your order  Did mention when dine also enjoy fresh brewed ice tea house? choices tea very unique herbal medicinal varieties  cool that? Right? Today Jasmine tea Barley tea roasted corn tea  Each tea placard describing its ingredients health benefits    closing Poké Poku satisfaction guaranteed!!!!  bottom line cause Stone Cold said so! <EOR> We've found local Poke phenomenon neighborhood!   After having baby ready all raw fish could handle  restaurant poke Chipolte order sushi burritos salads bowls order! don't skimp portion sizes small just enough person!   The food quality super ton offerings free each selection!  I salad tuna octopus crab along nori other toppings  ton sauces choose stuck dairy free option myself  husband own special salad spicier sauce    If dine also sample roasted corn barley jasmine 'health waters' usually treated free miso soup!   We back try another fun bowl salad burrito combination! <EOR> This favorite poke bowl place! Most poke places always cheated when came quantity quality food but if gonna paying $13 bowl definitely would satisfied place does exactly that! also unlimited toppings top 3 different types complimentary tea well! <EOR> Our favorite poke spot!! Food always fresh service great! two year old daughter absolutely loves asks eat every time every single time! leave gym! complimentary soup added plus bowl <EOR> This place yummy delicious! Very easy order  Sometimes busy food but says lot place  <EOR> My new favorite obsession! lunch special salad such good deal give much food! always salmon which always tastes fresh! If dine give free miso soup try 3 different teas  location Rainbow location both delicious! <EOR> Great food great lunch specials complimentary Tea kept cold dispenser great customer service  definitely come back  <EOR> These sushi burritos amazing!!! coming back regularly taste spicy tuna spicy crab fresh ate whole thing which burrito big! Yum <EOR> Food small poke bowl white rice edamame seaweed salad tuna salmon masago green onion ginger aloha sauce minus siracha   barley tea free yay! first poke bowl experience wanting try some time  Everything tasted fresh size small filling    Service helpful friendly    Ambiance cute interior two cute little tables little kids  K pop playing bit loud though    Location same plaza Japan Creek Market    Will definitely back when crave fresh tasting lunch  <EOR> If poke definitely must try   If don't may very well change your mind   Quality fish excellent tons fresh great mix ins toppings also just important customer service top notch  Met Nelson Dalton they're two coolest guys you'll meet made dining experience much better   Oh sure try Takoyaki! <EOR> This best Poke places Vegas  fish fresh portions large there's LOT topping selections! everything actually flavorful just thrown together  free miso soup your bowl yum! <EOR> Everything great fresh! met Nelson since just opened staff always nice us  husband comes often because he worked nearby  Though he didn't eat meat he always liked eating veggies which he good options miso soup  clean place looks great fun vibrant interior   We've also gotten some macaron ice cream lunch special! would sushi burrito they've always generous portions  sad moved state but when come visit we'll come back! <EOR> On way back Seven Magic Mountains craving poke  Poke Poku bookmarked awhile only made sense head there  10 35 when craving hit 11am opening perfect    The floors freshly mopped when walked staff warned careful  Safety first! ton new menu items up  Steamed dumplings? Yes please! Cheetos burrito? Tell more  super friendly answered all questions    I small poke bowl white rice  Two protein choices tuna salmon  Nice meaty tasted fresh! opted Hawaiian style sauce blend  spicy tangy  favorite but just described  bad meal under $15! <EOR> I didn't think much first around but hype real   menu laid right left down build your own assembly line fairly simple follow  You base choose rice salad along least 7 different proteins choose from  Ranging imitation crab meat no judgement cubed ahi salmon smoked albacore cooked octopus tiny scallops   There unlimited toppings mix ins add no extra cost   If know all awesome ingredients   Tofu garlic masago both orange black tamago nori strips radish just name few favorites    The servers all wear chin guard really serves spit protector walk customers through assembly process   prices more fair amount food offer   rewards program old school stamp card pretty sweet deal    I some authentic poke but once while need some extra fixings enjoy latest craze  <EOR> This place great tasting poke  staff very friendly helpful  selections fresh presentation very appealing! glad son's friend recommended place  finished food! <EOR> Excellent ingredients fresh proteins good prices friendly staff all equals extraordinarily tasty new poke option  really understand your new favorite spot poke  <EOR> Quality quantity great price  that?  With many different poke places popping around town need stand best best receive attention  Well poke poku believe you've nailed it  poke place known great service great quality good amount price amazing location  really lucked out!    favorite things place unlimited toppings quality fish not expensive other poke places size rice fish ratio good sauces delicious free miso soup when dining in complimentary delicious healthy tea stamp cards friendly service seaweed every purchase tomago isn't extra charge next EOS gym clean environment lunch specials!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  What recommend Small poke bowl white rice furikake edamame crab meat tuna salmon poke poku sauce pineapple masago green onion cucumber tomago nori sesame seeds yuzu ponzu drizzled ontop  Seriously 5 stars favorite poke place EVER!  If haven't should stop by  You won't disappointed! <EOR> Best poke ever had! There's many options  great grab before heading strip  also those canned Hawaiian drinks  menu also very inviting simple those never created own poke bowl before  service very friendly  <EOR> The best poke joint around 89123 area  all them place bomb  Generous servings lot choices fill your bowl  Check now  <EOR> Came try wasn't really impressed  avocado guacamole old begin just opened  place smelled bad fish which should told somewhere else  Overall wouldn't back but everyone entitled opinion! <EOR> 