Keep walking  different choice   Horrible fries even back do over  Still undercooked soggy  Lousy slow service  Overpriced even airport vendors  <EOR> The food came fast delicious  Employees very welcoming friendly  Definitely visit again  <EOR> Skip location if you're hurry  line people if hot dogs your main thing then should fill grill ahead time especially during lunch hour!  I asked register if relish ketchup etc  she said would bag  When picked order long wait asked condiments another person said bag too  walked all way gate only find no condiments!  They cheap napkins  Only gave three small ones two hot dogs chicken strips   The chicken strips over cooked  Considering packed hot dogs right away before strips even fryer should no excuse  Oh gave wrong dipping sauces!  Speaking packing hot dogs way early kraut soggy bun time gate eat which only few minute walk   This 2nd experience Nathan's 2nd disappointment  Considering much hot dogs seriously rethink whether worth Coney Island location  Famous I'd rather hot dog Costco $1 50  <EOR> 2 stars outlets charge phone acceptable red wine  Wings horrible veiny  blue cheese which find deliver packaged cup Kens ranch  blazing hot fruit flies! Avoid!!! <EOR> Absolutely worst service no line chose Nathan's airport  Never again 20 minutes fast food no line? employees clearly needed more training unable work each other  <EOR> After long hung over day no ever looks forward traveling  fiancé needed quick bite eat decided Nathan's  no line very convenient  wanted something greasy hotdogs no go  met young rude lady no skills customer service  She RBF which complimented attitude     I ordered burger onion rings fiancé grilled chicken sandwich  can't speak but burger extremely dry flavorless  onion rings pathetic well  rings very outside skin onion  extremely tough   The jersey mikes next them much nicer staff food looked lot more appetizing  instead! <EOR> I dont understand bad reviews  better food options LAS airport  even nice enough stay open 30 minutes closing offer food option all people delayed flights hungry  Nathan's 2 hot dog special  cooked hot dogs little long which little char  loved it! When traveling LAS stop airport  <EOR> Melissa horrible   Rude  order number 3 chili dog combo large drink  10 99 she asks if want large fries  No  meaning medium fine only wanted larger drink    never break down      pay card didn't notice total  But drink chili dog   pay fry  She then snaps asked if wanted fries   NO MELISSA ASKED IF WANTED LARGE FRY   RUDE  THEN ENDED PAYING MORE COMBO      should pay attention <EOR> This 2nd try food McCarran  Instead getting food watch 2 cashiers argue customer drinks available while 2 other employees stood watched   You would think might actually want sell food but apparently couldn't care less  <EOR> The hotdogs rule but already knew that  need change fry oil though  fries funky taste  ended tossing them out  <EOR> If could give NO stars would  Horrible customer service  diabetic simply asked ice keep insulin cold during 1 hour 15 min flight San Francisco  even own cup flat NO however $3 95 young lady willing sell cup ice REALLY ice crying loud needless say Burger King provided ice without ANY problem  TSA rules wouldn't allow bring own cup thru security dump but TSA agent stated could ice once cleared security but didn't mention pay King's ransom ICE  <EOR> If could leave zero stars would  needed cup hot water   it  asked Fernando cup hot water even own cup pour into   He said oh no can't passing things back forth that  want just water hot water? said hot water which met reply oooooh HOT water gonna charge coffee no tea more $2 29 some water   WHAT?!  ridiculous  Where customer service gone? tell where     Starbucks  Even though closed lady happily helped me     didn't charge dime   customer service!!!! Skip place employees no zero customer service  <EOR> I wish image match corndog finger pics keep seeing but don't  regard those corn dogs way agree won't feeling winner walking away those   The last time came through McCarren kids dropped 70 bucks food  Rather stage impromptu hunger strike decided two hot dog meal two them some bacon cheese fries   The hot dogs Costco quality taste but size  So yes tasted hot dogs reference bigger middle finger which checked curiosity only  The bacon cheese fries meaty a fair amount chili lots bacon really satisfied    When starvation taking another loan Cousin Sal aren't option consider Nathan's Famous  <EOR> Holy crap  corn dog meal  more twice price regular hot dog combo which first seems ok since 2 corn dogs but look size each corn dog  don't huge hands but each corn dog size maybe little smaller index finger  $13 $14 tax feel totally ripped off  actually thought some kind kiddie meal mixed real meal  added photo corn dogs next finger separate review  <EOR> I stopped between two flights work quick bite received order chili cheese fries very quick unsatisfactory customer service  When chance open box eat them found this   1 burnt fries 2 tasteless chili cheese sauce 3 overwhelming salt flavor 4 almost stale texture fries  Go jersey mikes right next it  Please save yourself place! <EOR> Who doesn't good hot dog  Nathan's dogs famous  All beef dogs original location Coney Island  The location visited Vegas airport   The dogs good bun fresh warm  My only complaint give those stupid mustard packets  I hate those tear them wrong way mustard strip your shirt  It would much dispen  Other dogs delicious  <EOR> I transferred flight way back Seattle  only 5 6 people line decided in  many options ordered No  15 crispy chicken sandwich No  4 corn dogs  took longer thought food but long food hot made order fine  When plane excited open bag  corn dogs absolutely delicious! Put little bit ketchup mustard  good go  chicken sandwich first bite shocked hard outer crispy batter hard swallow  Then second bite chicken tasted chewy  did that? honest never crispy chicken sandwich before  afraid sick threw rest food away  didn't feel well stomach flight afterwards     Stay away crispy chicken sandwich stick hot dogs! <EOR> I stopped Nathan's quick meal before flight McCarron overall impressed  ordered crispy chicken Caesar wrap told would wait crispy chicken which totally fine    problem even waiting sure even received right wrap  Whatever ended some kind barbecue sauce tasted very blah  did notice until already gate couldn't fixed but impressed even waiting order messed up  won't stopping again  <EOR> I love Brand Nathan's mean doesn't  Nathans Venetian before way better but Nathan's airport would think would why  food still good just wasn't fresh would liked it  Love Nathans though!! <EOR> Holy fucking shit! Absolutely worst example ever seen 25+ years food service industry  even going address particulars but if hot dog stand can't fucking edible hot dog should home hang yourself  hour left 2 hour layover run board  Hamburger crap  Chicken sandwich downright dangerous looking  Second hot dog directly trash  Insanely overpriced even airport Vegas  10 fucking dollars 3oz pre cooked microwave heated chicken breast couple tomato slices few leaves brown wilted lettuce? No fucking thank you  Chicken grainy slippery good sign humble opinion  No refunds? Good thing captive audience limited choices  If luxury returning would pain  Lots pain  Such fonging would receive  <EOR> Connected Jersey Mike's same third rate staff dirty environment  If can't keep clean areas line sight counter don't want even think storage other back spaces  Expensive?  airport Vegas that  airport management need more bring food standards  <EOR> If your only option then all means indulge  But suggest Burger King jersey mikes just down hall  <EOR> tried order large combo hot dog orangeade  guy says orangeade can't part combo  WTF!? reg soda =$3 29 reg orangeade =$3 29 large soda =$3 49 large orangeade =$3 49  Am missing something here? smart man but don't understand why orangeade can't part combo  <EOR> I poorly put together food before undoubtedly   ordered original crispy sandwich sweet tea   opened sandwich find smallest slab fried chicken soggy lettuce seemingly rotting tomato   didn't end biting into chicken rubbery unchewable texture  sauce tasted old change penny    Now fries dear god screw fries? !  1 length but still bent half due them being soggy overcooked     In nut shell paid 12$ unsweetened tea bag full worst fast food life  <EOR> I love Nathan's location didn't disappoint!  Staff friendly quick could catch flight   Just all airport vendors bit overpriced but nothing that  <EOR> Nathan's $7 Cheeseburger Really Nothing Much More $1 McDouble  SITREP  It certainly nothing TWO $1 McDoubles   would anyone rather pay very similar fast food hamburger metrics?  $7?  $2?  AIRPORT COST METRICS Since we're airport location everything more expensive!  *BULLSHIT*   Nothing justifies more cost   But GREED always comes into play captured audiences also concert festival sites malls etc   all *Bullshit*   SERVICE  And can't abide attitude given cook when remind he said burger would 5 mins more 15 mins ago   then he said again would 5 mins    *Shrug* Sometimes don't win   And sometimes therr just times feel explanation logic common measurements time would more impact if shared brick wall   THE LOWDOWN  2 Stars least burger cause didn't suck   But cost time attitude *supernova* remaining stars  <EOR> My husband stopped quick grab way back San Diego  wasn't very impressed menu but really craving burger line figured popular place  ordered super cheeseburger side bacon cheese fries boy delicious! honestly didn't expect much but truly surprise  gentleman took order Fernando very helpful made sure happy order  would come back heartbeat! wish chain San Diego  <EOR> Mmmmm hot diggity dog its friday! Wait sunday  Any day good day dog  Obviously gonna expensive airport but mmmmm food good!   Even free drink forgot why but know one! <EOR> hamburger fries soda delivery order near gate c twenties   orders delivered lucky streak bar   paying little extra premium price   $fifteen total tip    simple burger beef ketchup pickle slicing   odd shaped lumpy burger patty   guessing roughly hand formed   surprisingly burger wasn't bad all   in contrast fries pretty bad   thick crinkle cut sticks fries   blackened edge   no crisp   soft soggy thick potato   skip fries    <EOR> I stopped before several flights McCarron  Sausage Egg Cheese Sandwich Coffee  quick tasty I more Egg McWhatever   also love Lemonade  Customer Service little inconsistent  <EOR> Old fries covered cheese bacon  expectations aren't very high fast food places airport but experience fighting hard worst  wait 5 minutes while two employees flirted another airport employee trying figure could give free food  finally figured because another customer leave before food  before made  hope he able refund  then proceeded old fries boxing hot dog box because appropriate containers  still going 'shared boo' when he coming back burger  told them thank way  hope 'shared boo' enjoyed food more did  <EOR> Tiniest corn dog ever! purchased assuming would larger thumb  paid $5 it! returned asked pay additional $2 50 since sell 2 $7 50  denied request  Though subtle dispute minions called manager offered 20% discount second full priced instead  felt raped corndog no less  <EOR> on May 5th Saturday morning son bought hotdog Nathans  amazed way cashier handle people line  She courteous kept smile every customer  saw name tag Julita  nice experience those kind wonderful people long flight  feel good  <EOR> 