$8 17 pathetic amount frozen yogurt   Didn't bother topping   probably would $12   Should turned around left when said price <EOR> This place decent some frozen goods especially late night because open late  love Las Vegas  Usually if craving frozen yogurt 11PM most places closed but here!  They also sell crepes here  strawberry Nutella crepe which tasted pretty decent  Anything Nutella tastes good  However strawberry felt little frozen    If want stuff yourself some sugar come place  located right beside food court  <EOR> Poor workers look miserable here  aren't friendly all  Biting gummy worms biting rocks  yogurt good though! <EOR> Was craving crepe making bet sports book  Thankfully food court few steps away food court!   Opted classic Nutella strawberry crepe  Tasty! sell frozen yogurt friend said tasted pretty good   They also option spike your drink some alcohol  always plus  However didn't need because offered give drink voucher sports book made few bets  <EOR> Arrived before 10 30pm Friday night they close midnight    Wanted order crepe given oh already cleaned equivalent tonight won't making crepes rest night  What?!? Closing time 90 minutes away  would understand within 15 min closing but 90 minutes?!? Absolutely ridiculous  kind business running?!? Took business Crepe joint Paris instead!!! If your staff doesn't want crepes ruining your business  Just sell fro yo only then! <EOR> So far best frozen yogurt Vegas! tried cheesecake vanilla flavors which both good! actually tastes creamy yogurt artificial some other places  Theres lots seating if dont wanna walk around eat sit down relax  love staff they're always nice friendly! <EOR> I know froyo lot sugar but flavors place ton  point just regular ice cream  Also topping selection best  <EOR> Clean bright inviting   Froyo crepes caffeine!!! Smoothies shakes too    Feeling sugar?  Well here's option   While looking Hexx Chocolates which couldn't find place crossed path   Heck yes please   didn't pay attention crepe ordered   just cuz feeling touristy crepe called New Yorker !  great   just gotta watch strawberry intake P   Cafe Mocha perfectly hot sweet creamy   really nice breakfast lunch   Look they're open 8am   Hope guests know exist location  <EOR> Most expensive worst yogurt ever  Very disappointed over quality  $8 small yogurt mushy hot fudge literally looked old play dough! husband ordered fresh juice but still way more expensive even nektar! <EOR> Stopped into smoothie shop before checking Ballys    Located basement property food court  food court located steps away properties sports book area   Ordered Acia Blast smoothie  business offers quick bites fruit dishes  healthier alternative some offerings food court   After short wait order ready  Chilled flavorful sweet  smoothie great choice   I might few small brain freezes drinking quickly    Would recommend great morning smoothie option especially yummy treat hot Nevada day  <EOR> It's frozen yogurt frozen blends drinks other deserts   expect?  Very good   Especially late night Vegas  Hits spot   Located right next food court sports book lower level Bally's   if want frozen icey spiked liquor beverage too  <EOR> 