Decent Hawaiian food  beef isn't best quality but five star restaurant  More casual dine take place  macaroni salad also very peppery strong beware prefer milder fare  Very cozy place clean cashier super cute! <EOR> I ordered spam saimin   Im sure Hawaiian saimin people refer but broth more vietnamese local    Dont wrong great but far local   surprised see piece spam that would used musubi laid top noodles its usually cut into pieces but thats ok too   like said   the flavor great!  also ordered combo plate spam fried rice spam musubi order manapua   bun steamed good but filler meat just ok   wouldnt order again   spam musubi lol would hope no would fail spam musubi!  fried rice combo plate good   Im fan mac salad wouldnt able give honest opinion   havent tried L L yet cant compare but let local resident friends family know ur !!!  back again try something new!!! <EOR> Comfort food  going lengthy reviews normal but just trust MUST try place  decor lacks  dirty feel free dine if want just nothing special  husband loves Hawaiian BBQ he college 20 years ago lot islanders hooked  much  But effort compromise searched places broader menu  hands down best  He choose any plate combo he wants macaroni salad rice am sure find something truly love well  first ever order Fried Shrimp Saimin Soup  good  branched sugared donuts Malasadas? hey fried dough sugar can't wrong there  Finally other night tried Garlic Noodles  Omg thought died gone heaven  plus two orders Crab Rangoon served pineapple dipping sauce just any old sweet sour order now  just amazing  service friendly fast  live less 5 minutes away  discovered if call order advance time grab shoes car keys arrive just order finished  Prices pretty decent well  Eat here! <EOR> This place would favorite if wasn't Ross J's  Ohana comes close second me  don't know meat but can't enough flavor chicken has  could eat bbq chicken every day some reason macaroni salad drives nuts  When always extra mac salad   The staffing incredible  always friendly courteous  pleasure come casual dining  <EOR> Good selection Hawaiian fast food huge portion affordable price  Wanted try some favorites ordered mini loco moco BBQ plate lunch   While food flavorful marinade much salt   food salty difficult time finishing everything  <EOR> Was looking something affordable yet filling during lunch break when stumbled across gem  Literally all food reasonably priced made order full flavor  great selection  place because aren't trying wow unnecessary plate presentations over top decor  food alone enough keep coming back  <EOR> I love place  eating 5 years few times week  Thanks quenching hunger  Great Hawaiian Asian food  There's something everyone here  <EOR> Great food! Use favorite spit lunch until raised prices! Now only eat when feel afford it  wish could more rice instead mac salad too  <EOR> Their Loco Moco all Loco good  gravy add little weird taste sweet sour more bitter taste  Macaroni decent  also tried Portuguese Musubi good Manapua dumplings  <EOR> Their loco moco point! Perfect creamy center yolk plenty beefy gravy  DH's beef short ribs meatiest very long time  Tender juicy plentiful price $6 burger Carl's Jr  gotta love it! <EOR> The pregnant owner rather rude when came free Crab Rangoon offer  sign register saying if spend over $20 also 2 free egg rolls  showed nice guy behind register offer code he stated he would owner approve it    what? used yelp offer code she said choose between Rangoon fried eggs rolls  spent $40 thought bad business practice both those offers no mention only being able use offer time  felt very dishonest when she continued say wrong other    <EOR> Took wife parents $4 95 special   changes daily but day Katsu Chicken Kalua Pork   two each split them   Both very good   Kalua Pork nice smokey flavor Katsu chicken very tender nice crunchy breading it   sauce sweet yummy   I also tried bowl Saimin noodles which similar ramen   chicken onions nicely flavored broth   You lot food   parents took half theirs home eat later   price cheap food very good good quality meats   I should note only location $4 95 specials   think $5 50 $5 95 other three locations different specials location  <EOR> Very slow service  employees work hard but under staffed  food cold since sat counter 15 minutes   cashier taking orders answering phone calls bringing your food out  <EOR> Ordered seafood plate    heavy breading  mahi menu everywhere   but actually swai  mac salad tasted funny  was hoping some real 808 grinds cause live nearby home   mac salad key    <EOR> So new latest thing Hawaiian food  several Hawaiian co workers just left whom miss dearly  Pining Aloha decided try Hawaiian cuisine am HOOKED! past month three different Hawaiian places   Ohana location closest stopped way home work  Now other two places L L off Sunset Stephanie chain don't know if Yelp yet Island Flavor which big ol' Yelp coming soon favorite things when walk instantly greeted big smile hearty greeting  But when walked into Ohana Hi welcome Ohana  Oh  Well less hearty  Oh well shrugged off  ordered favorite chicken katsu fried shrimp order pork eggrolls  wait time little long but nothing excessive when picked order limp Thank you  Eh  took take out headed home maybe 5 6 minutes away  dug excited Hawaiian feast     Continued eeh  Even katsu sauce gravy whatever chicken katsu seemed really dry  did shrimp which really depressing because shrimp amazing  Shrimp seafood gods  Red Lobster Shimpmania whatever called national holiday drag people Emily R  concur    Dry shrimp Baby Jesus cry  accompanying sweet n sour sauce seemed more sweet n sauce McDonald's Hawaiian place   Not sauce sucks  But    want something little better if McDonald's!  It okay but combined half hearted service dropped down only three stars  probably back try more time see if just came off day  certainly hope because proximity house could earn them lot money  <EOR> Average portions  VERY greasy short ribs  OK chicken katsu  Mac salad so so  Sauce very sweet  Price par other Hawaiian joints  <EOR> I enjoy Hawaiian BBQ place some best city  place small cozy but very clean  staff friendly brings your food when eat in  food affordable enough 2 share  beef little salty side but still good macaroni salad favorite  pot stickers super yummy every time eat order  curious try pineapple crab ragoon but brave enough yet  enjoy eating because food made fresh never over crowded  <EOR> Continuously great place meal Vegas  Thank continued service fresh quality food  <EOR> This absolute favorite Hawaiian BBQ place Vegas  delicious food can't enough! tried few other Hawaiian places never compared one   My meal combo BBQ chicken Chicke Katsu all macaroni salad  huge portion which very filling lot time left over dinner lunch  Let tell delicious food also pretty good left overs   The staff very friendly welcoming  <EOR> Food oh ono! Inside nice clean  the food better L L sure  Cannot really see location street recommend bigger sign both sides main streets Warm Spring Eastern <EOR> Great staff great flavored food  Only complaint spare ribs over cooked today  Doesn't mean always every day meal sure different  Honestly hard find spare ribs cooked long actually pretty Normal  <EOR> This best Hawaiian bbq Las Vegas   everything scratch   servings enormous   challenging finish your entree   Also if spam your place   big spam but love everything tried there   The staff amazingly nice helpful   locals know spot usually busy   But lot people stuff go    If mood some Hawaiian food swing try out  <EOR> Pretty terrible service say counter few minutes while cashier cell phone ignoring us  Once finally off phone place order she informed ice machine didn't work  waited order while sat tray but she busy cell phone again bring us  finally grabbed ourselves  would recommend never going ohana blue diamond way better far service goes  <EOR> We ate 2nd driving around hungry indecisive  pulled handy dandy Yelp app searched nearby  little blue navigating arrow showed headed straight figured why not?  I ordered BBQ mix chicken slice kalbi ribs bulgogi style meat  also comes rice mac salad  always forget ask no mac usually don't them but time turned ok  actually whole serving!  chicken good juicy full flavor  Kalbi ok  expected Hawaiian joint I prefer traditional Korean would eat again but doubt would ever crave here  bulgogi style meat dry little bland  Even Chris wouldn't eat and bulgogi favorites!     Chris ordered chicken katsu plate  big serving must decent because he ate whole thing! Oh Katsu plate special 3 days week!  The atmosphere nothing special but definitely comfortable    The total bill 2 dinners 2 small drinks came $19 13 which isn't horrible but definitely isn't cheapest either    It's new favorite place anything but quantity quality decent  think might just stick chicken kalbi ribs skip other beef  both agree off list but isn't really strong top contender either  <EOR> Best Katsu Ive tasted Vegas bbq chicken plate fat boy goals frfr  loved place years now  Cheat meal days Ohanas lol  burger fries good also    Dont forget extra katsu sauce   #FoodPorn #FavoriteVegasEats <EOR> This best Hawaiian food LONG time! Absolutely delicious very speedy delivery! said would take 45 mins but showed way earlier that  food hot great flavor  <EOR> Can't food price  Brought back memories Hawaiian island   katsi curry chicken   Very crispy curry sauce very very tasty   regular size big enough share between 2 people  sister pork lau lau  Flavor very good brother Siam Hawaiian beef   Definitely going back again   Food amazing price  <EOR> Again never disappoints all every L L never BEST L L LAS VEGAS HANDS DOWN! Every other L L never such friendly staff always respectful always getting order right other L L's always fast making food even when looks busy inside place  great team hope day team when eventually open business  Thank again 5 Stars <EOR> My favorites garlic noodles shrimp katsu plate   addition prices reasonable food always delicious  <EOR> I used other location off 215 Durango when worked side town but since switched jobs thankfully discovered tried closer to my home location   Every time ordered chicken katsu curry mini sized tastes just good other location!  Staff very friendly even when order 20 minutes before close still happy assist I know know bad    Very clean quick never hassle   Mahalo! <EOR> Wow nicest places evet ordered Calvin young mam took order even called let know son just left order  Now thats service amd food always good   Thank Calvin  your wonderful service <EOR> The fact location offers more then regular menu made much more convenient your random cravings  portions great prices average    The service usually consistent quick friendly nothing more nothing less  first time ordered pick told 25 mins  Which then became another 20 mins  hit 3 kids sitting car waiting meal  know normal run behind but when your more fast food atmosphere 45 mins 2 orders just un real   food well worth but very disappointment wait  <EOR> Amazing food! Sit down restaurant quality food fast food prices  fast food great food fast  Every dish excellent weather Hawaiian Asian  back all time! sometimes delivery if stuck office  <EOR> We ate blue diamond store 4+ years  Always awesome  Ordered pick store since moved Henderson  combo pan fried meal very short meat  never disappointed your food  taste par  Veggies awesome  give them another shot soon  hope better meal  <EOR> Man place delicious!  It's same LL Hawaiian those know is    I bbq chicken really good  Plus Mac salad better LL   Which Austin  <EOR> I chose place looking random places near training location  ordered regular portioned Loco Moco which came two patties 2 eggs over easy at request rice some pasta salad  wish paid more attention much food came Mini vs regular portion cause should've ordered mini  all delicious but very difficult finish  Mini half serving regular unless eat lot plan bring home eat later Mini probably just fine you  only thing really issue salt added eggs even abundance gravy dish itself  could've done without but otherwise experience itself great  <EOR> The only thing good place food amazing  Other service terrible  cashier extremely rude if she messes order blames you   Also gave order wrong customer yet again cashier blamed If fault  <EOR> My boyfriend ordered kind last minute before closing  lady very rude yelled shut door way out  other food good  <EOR> I used place but appears entire staff changed including cooks  ordered salt pepper shrimp because delicious  time battered fried shrimp shell still on  totally defeats purpose battering shrimp  bite into your mouth greeted shell  order eat shrimp peel shell batter off  no sense  told new manager Britney always its prepared  dont believe it  ordered dish before never this  Well ay least shrimp Singapore noodles peeled    <EOR> I eating Hawaiian food whole life  fiancé craving Hawaiian food instead driving Hawaiian specialities Cal decided try place out   horrible!! spicy poke Saimin spam musubi loco moco    First off loco moco light brown gravy normally dark brown   Everyone knows gravy hamburger patty loco moco    Second  the poke overwhelming amount onions drenched mayo sauce  Probably worst poke had   The spam musubi saimin average nothing brag about  <EOR> My family eaten Ohana many times Durango location   Overall food good    would recommend chicken katsu plates garlic shrimp noodles   tried something different chicken pan fried noodles   impressed   First whole meal flooded sauce which made normally crunchy noodles very soggy   eating saimin   Next whole top covered vegetables little chicken   Finally taste bland   definitely better   This bad order won't stop returning but definitely stay away pan fried noodles stick traditional Hawaiian plates  <EOR> They great selection choose don't stop hawaiian offerings   also chinese food!     prices good portions good   We ordered BBQ mix spam masubi gravy fries   All satisfying   would order them all again   Edit tried combination fried rice  large shrimp plenty them   Alot restaurants skimp shrimp  them! <EOR> I came first time yesterday  Chinese food!  We ordered Mongolian Beef Salt Pepper Squid Salt Pepper Pork Chicken Katsu   I must say Chinese food far better Hawaiian food  squid pork just spiced enough keep your lips tingling  beef deliciously marinated  katsu disappointment though  chicken katsu anywhere else would better   Salt Pepper Squid Salt Pepper Pork MUST TRY! <EOR> Came few times quick lunch  Space clean food made quickly  However menu bit haphazard  Lots choices menu walls even little table inserts  almost overwhelming choose  But once decide good choice quick bite  <EOR> Great hole wall great food  local gem! Glad found place Hawaiian cravings  <EOR> I can't believe place right under nose all time!  Ohana Hawaiian BBQ located southwest corner Warm Springs Eastern Avenue    Wanting try something new found place Yelp!  Luckily place empty when yesterday able step order something right away! young lady polite answered bunch questions menu items without showing slightest agitation    I opted 2 2 combo which allowed choose 2 meats sides rice 2 scoops mac salad 1 scoop $9 75   chose Hawaiian BBQ chicken hamburger steak  wrong right? friend decided Hawaiian Combo mix also $9 75   ordered couple small drinks honestly can't remember price drinks but tell serve Pepsi products Pepsi Diet Pepsi Mountain Dew Sierra Mist etc refills free   The place clean set nice small area plenty booths tables available  also TV set wall playing ESPN  definitely enjoy that!  I pleased everything going point but now all food!  Arriving styrofoam containers first thing struck portion size  your money healthy amount food  only certainly don't skimp meat portions!   The chicken freaking phenomenal! Extraordinarily tender juicy found myself woofing down no time! hamburger steak tasty well  Covered gravy think really really good salisbury steak! hadn't salisbury steak forever!  The rice alright  did recieve 2 scoops portion plentiful  nice change pace enjoying mac salad  often see side exception some sub shops    I pretty hearty appetite definitely put away but actually finish off later home!  I really enjoyed place already made plans  back very soon try other items menu! Can't find good reason knock star off rating its     5 stars! <EOR> I love place! boyfriend eat probably once twice week  often we're first name basis staff cashier sees come all say The usual! employees friendly willing chat  Prices almost unbelievably cheap much food give you  He always gets barbecue beef double rice no macaroni salad lemon chicken lemon sauce side  First beef  best way describe juicy beef jerky even though sounds weird definitely good thing! eaten dozens times now still can't identify what's marinade  Soy sauce garlic honey? flavor complicated discern individual flavors but don't really care  tasty just want eat ponder creation  Second lemon chicken  Fresh fryer crispy tender  Really just perfectly cooked  Then lemon sauce  lemony sweet but enough tartness keep interesting  Overall place incredible deal tasty food friendly knowledgable staff  <EOR> Great food quick service!! Love Chinese food Hawaiian BBQ  prices reasonable large portions get  never crowded but tell good business because always people there  <EOR> I always order online delivery location  estimated time point almost every time   Food * highly recommend trying garlic shrimp plate savory!  * saimin reminds back home Hawaii  * opinion musubi pretty overpriced 1 95 considering dry usually are  * Hawaiian Sun Drink! Any 'em!! disappointed  just wish Iced Tea flavor but NO carries except International  * portions perfect however always substitute mac salad extra rice  Nothing wrong though just never fan mac salad   Ohana BBQ surprisingly better competitors Island Sushi Grill not compared sushi obviously   would definitely suggest friends stop by  <EOR> Ordered shrimp chow fun pickup  shrimp cooked excellently two stars  star because food ready fast  Now if u chewing ur noodles 40 seconds then choking because texture sticky they're stuck together then all means order chow fun  also zero taste left much desired  sure u drink hand wash down case u cant hack back up  dish absolutely worth price charge  stick China go  <EOR> Great food amazing price    bought Kalua Pork Lau Lau  which could easily feed 2   The garlic shrimps good   their coleslaw rice yummmm  Must try <EOR> This place gives great sized portions which why always opt mini because least finish it  When regular sized portion chicken Katsu always opt fried rice instead white rice if craving fried rice good! chicken Katsu sauce just right    I usually chicken Katsu mini spam musubi side   Chicken Katsu always favorite me! Especially place! <EOR> This place isn't good but cares  few spam musubis time thought just didn't until tried here  So  Good  Hot yummy spam perfect little bit teriyaki seaweed wrapper chew through perfect warm rice just enough stick  finished car ride home  driving  Garlic shrimp noodles delish crispy fried fish addictive bbq chicken kalua pork  Next time try salt pepper shrimp calamari  gyoza  saimin  two more musubi  <EOR> Food good similar food Chinese restaurant  pineapple chicken excellent flavor  appearance establishment mediocre  Took 10 15 food considering 10 people inside  Overall good mid day lunch experience  <EOR> 1st Time looked some lunch places near work  thought I'd try place out  WORTH IT! Spam Musubi Garlic Noodles   flavorful   definitely going back! Staff very friendly well good prices  <EOR> Every time order     every time happy  place location  Nice chef also nice cashier <EOR> 2nd time still just amazed  Girlfriend stopped meal other day l knowing much place  say way way above expectations!  Staff very friendly food delicious prices good well  Loco Moco far best local place!  Totally recommend anyone looking quick bite big dinner! <EOR> Yelped Hawaiian bbq! Big portions excellent service ! ordered combo spam eggs rice chicken katsu   Hubs ordered chicken Kalbi combo ! free crab Rangoon's 20 purchase! Food good ! Reasonably priced big portions !! <EOR> Good size portions foods really good   even Chinese food options menu Chow Fun noodles salt pepper calamari shrimp etc   Laid back atmosphere pleasant music seating   Recommended  <EOR> I craving local style Hawaiian plate think best places Las Vegas! Yes! Better L L referring ones mainland! When walk aroma grilled Hawaiian BBQ just smacks hard face good thing!   The cashier smiling already setting tone your Aloha experience    I placed order waited soon place packed! All sorts people but many could tell where island descent   I over heard order where braddah making couple special requests cashier turned around kitchen opening yelled Dad! She told special request he nodded   I smiled sends back days true family restaurants where team which turn creates experience customers   I that!  The food amazing full island flavah! also offer chinese food catering services now deliver within 4 mile radius!  To local 808 erz! Dis da place wit' broke yo face Ono Kine GrindZ! Aloha exists here!  Mahalo Nui Loa! Shaka <EOR> My place  much food! usually pad thai chicken Katsu  pad thai less flavorful but also served shrimp  love macaroni salad comes chicken katsu  <EOR> I am big fan great Hawaiian food    tried restaurant  combo Lau Lau Kailua pork  Lau Lau 95% grape leaves 5% pork  ok but outstanding  Kailua pork bit mushy quite frankly great    but nice sized portion came rice macaroni salad    again    ok but great  also wanted try BBQ chicken  Amazingly star show   it fantastic! drive but if am over side town would come back it!! Pepsi also very watered down  <EOR> Been favorite spot mine years  staff friendly food great! Practically tried everything menu loved all <EOR> Solid Hawaiian food  came brother second dinner since weren't full yet  ordered spam musubi mini loco moco Thai ice tea  Prices affordable most Hawaiian places portions good price i e  good value   Service decent fast food place  interior big but lot people tend takeout anyway    Interestingly enough also several other random Asian non Hawaiian dishes menu  <EOR> Awesome food!! mom brought home sampler plate know where again back more!! really used enjoy $5 99 Salmon bowl but offer anymore! <EOR> Pretty close far value taste plate lunch place Hawaii  Food came hot plentiful  <EOR> Good food fast friendly service  don't know much Hawaiian BBQ but food tasty keeps coming back  <EOR> I love food! portion huge everything tried  just wish option kim chi instead macaroni salad <EOR> Good place quick Hawaiian fix  BBQ chicken always sizzling nice job portions  favorite Loco Amoco plate  Chicken Katsu also really good  Consistently good food  Prefer take eat in  <EOR> Came last week since sick lazy cook craving island grinds  Located little shopping mall next Walmart Coffee Hunter more pretty easy find via google maps  little restaurant but pretty clean lot's customers when walked which always good sign    We ordered garlic shrimp plate seafood platter free order pineapple crab rangoon thanks yelp app  garlic shrimp plate super ono tasted authentic back home  Seafood platter bit disappointing  thought would mixture breaded non breaded fried shrimp some grilled mahi but alllll fried heavily  Probably fault assuming mixture but  something won't getting again  say though use good quality scallop platter which noticed scraped off heavy breading  just really fry girl but if you're into then you'll it  Mac salad alright best ever had  Added lil extra home liven flavor  rangoon nice treat    I'll definitely back some more garlic shrimp try some other items menu  Oh did mention cheap? Meals under $10 fill up  Mahalo  <EOR> It's good food sure but 2 stars poor service which disappointing  First called order delivery  ordered BBQ chicken saimin guy said only noodles chicken no soup  asked if soups  He asked kind wanted said BBQ chicken saimin  He said ok   Weird since  first ordered  said would 30 min delivery  raining hour called say hadn't gotten food  woman's reply Well driver left already   Hmmmm no concern driver's whereabouts  called again another 30 mins told she should consider calling driver check safety since raining food still hasn't arrived  Poor guy soaking wet when showed food  I'd eat food again but delivery since woman no concern well over hour half delivery concern driver rain  <EOR> The food really good  bbq salmon bowl very nice  buddy Kalyan pork lau lau  Very well done flavourful  Quality food  Nice interior small place inviting  <EOR> I place better Aloha Kitchen   portions more true size local Hawaiian food   only other closer place serves right portion Island Flavor    I've twice Once boyfriend He hamburger steak katsu saimin another time eat chicken katsu curry   Both times food quicker say try pass shoyu brah    loved saimin reminded home serious   boyfriend loved hamburger steak because came lots gravy   second time came katsu curry came THREE pieces katsu usually only Aloha Kitchen!    down side curry sauce L L curry sauce think kine gross   Katsu curry should full curry all over everything Hawaiian curry small little sauce container but can't complain portion still ate all   Still edge Island Flavor    if only wasn't across town me  <EOR> I ordered Spam Saimin   asked if could add vegetables egg yes add for  75 cents each   Night bit chilly bit under weather hit spot   would rather egg hardboiled but delicious none less  Mahalo! <EOR> Love place  Huge portions great prices  food amazing  favorite take out places  Portions large enough two meals very tasty  <EOR> My absolute favorite Hawaiian BBQ spot neighborhood   and plenty! Never bad experience here  think teri sauce meat marinade all difference when you're talking Hawaiian BBQ grindz Ohana's formula just right   Service always fast served aloha  even placed same day catering order housewarming perfect ready right time  All guests loved it   I'm little confused why they're offering chinese ish menu but hey   I guess more where more  Never tried any though   Skip malasadas  Totally anywhere close Leonard's quality   Bring cash if you're placing small order  $10 minimum cards  <EOR> Stumbled across place having never tried style bbq sounded would interesting   Wow tasty !   husband assorted bbq platter beef noodle dishes   People friendly provided great service   Very clean   sit down restaurant served fast some fast food   must try  <EOR> This spot reminded L L Hawaiian BBQ Colorado which basically only other time Hawaiian food  However serve wide variety foods including hamburgers select Chinese dishes    I ordered short ribs plate  meat cooked fine served two scoops macaroni salad rice if order large  also spam musubi  which tiny bit much rice IMHO  friend ordered katsu musubi looked dream    Great choice if you're craving Hawaiian want try first time! All friends satisfied food! <EOR> Normally enjoy food here  Today's take order real let down  ordered couple mixed plates Kalbi seafood  Guess what  When work no tartar sauce  tried eating seafood without nasty dry way ended garbage  guess travel further back blue diamond location which was Always 5 star location  <EOR> Unfortunately able give rating   placed online order 7 30 pm delivery   called 8 21 pm told delivery would another 45 min 1 hour   asked why told she sure drivers taking long time   She stated she driver left hour ago returned  I hope alright Needless say cancel order   Pity because looking try them   guess back Aloha me  <EOR> As lady eat lot   Sometimes people term savage when comes food working taming down bit when am eating work mannerisms when comes food   When say eat lot mean it   But mini portions Ohana Hawaiian BBQ sufficient enough lunch   did Spam musubi side well     I chose try mini portion half size if loco moco which comes scoop rice scoop macaroni   macaroni nothing special but tasted good any other Hawaiian BBQ joint   loco moco though super flavorful egg top cooked any way like topped off   Well course gravy too   good food tasted homemade   full fell into food coma drove back work   sleepy when desk!    The spam musubi good too!  am glad found joint because short drive work place!  come back try more stuff again!  might update review 5 stars once find more place   But far good! <EOR> Typical Hawaiian plate lunch menu Chinese favorites  Probably helpful when lunch crew can't decide have  Hmm   squid spam decide  stuck Hawaiian skipped spam still nice lunch  Recommended  <EOR> the moment took bite off chicken katsu could help but write review    wow amazing mac salad amazing too <EOR> I love Ohana! When am show run eat 2 3 times week  BBQ chicken BOMB always pork Lua Lua Kalua pork sometimes bit salty but really good   always 2 Mac balls 1 rice  portions heafty price which fat n happy man  gotten musubi few times good but bit dry others stated   I recently tried L L just comparison Ohana gets vote business! Great job Ohana team! Thank making scrumptious food when don't time myself! <EOR> This located Wal Mart neighborhood grocery strip mall parking lot busy smaller Blue Diamond Road but food quality excellent plus good view Diamondhead mural print wall hubby loves print  Entertainment Book coupon participant BTW    Ok funny even though Oahu recently Hawaiian food soon getting back tradition ours  other Blue Diamond  chicken katsu BBQ chicken regular plates split it  plates come two scoops white rice mac salad sauce  love katsu restaurant chain uses white meat much better L L  piece BBQ chicken slightly undercooked pink chef cool it he cooked fresh piece us  rarely finish food always leftovers  Offers Hawaiian canned drinks Pass O Guava  Wish haupia too    It's clean staff very nice very friendly food great tasting quick reasonable  several tvs mounted high your viewing pleasure  wall near doors small bulletin board where business cards pegged many there  special teriyaki salmon bowl $6 50 but sign located opposing wall far right menu above counter     If side town we'll gladly come lunch again  <EOR> So wanting come while finally some time try today since nail shop right next door  regular bbq chicken plate asked if could fried rice instead regular  lady taking order said would 2 00 extra  agreed  took order since live even 2 min away  When home loads chicken rice but no mac salad? call tell she tells when fried rice no longer comes Mac salad understand but she didn't tell when order being taken  No biggie guess since some people saying bland  just looking cold refreshing taste chicken  irritated little but whatevs   Anyway bbq chicken tender juicy skimp! Fried rice plentiful well  paid 11 00 much left over!! would say worth trip  <EOR> Food great! lot food decent price  Pineapple chicken awesome  only reason why wouldn't give more stars because kinda small  Especially when lunch time packed wait table  Maybe need more cooks because take awhile your food  <EOR> Good Noodle Soup Saimin very well BBQ Beef  BBQ combo especially chicken big portion worth your money  Try Gyoza very fresh soft skin   my sis live D C  visit Las Vegas last couple week   first time last couple Wednesday   the lady staff over she very nice   good food good hospitality made back again     unfortunately enough chance try everything menu <EOR> Best Hawaiian Chinese food!  used live across street would eat several times week but moved little further away but still come when want yummy food friendly service   made mistake eating Hawaiian food closer house regretted eating there   Thanks delicious food friendly service service! <EOR> I love order garlic shrimp rice especially masubis!! price reasonable quality great! service fast too! always order pick lunch always ready time there! always polite too!! pick over L L Aloha Kitchen any day!! <EOR> Ohana only Hawaiian place eat area  place clean workers friendly price fair   There's even big screen TV which watched olympics while eating mini salmon teriyaki plate   recommend salmon teriyaki kalua pork katsu kalbi   portions very generous   usually mini which may sound small but really isn't   Also macaroni salad very good overly saturated mayo other places   back many times since first time back more  <EOR> The Kalua Pork off charts!!  Best Hawaiian BBQ shop tried Vegas or anywhere matter    highly recommend place some great Hawaiian food  <EOR> Super yummy good Prices! Staff nice  Place clean modern  sure again! <EOR> We looking some decent take close home   place less block apartment good reviews thought we'd give shot  Boy am glad did!  food delicious!  He seafood combo friend rice combo chicken katsu some BBQ beef fried rice macaroni salad  sauce beef wasnt cup tea but other everything outstanding  sauce came chicken also really tasty   first time trying Hawaiian food but certainly won't last! <EOR> Fresh made warmer bin   Comes hot fresh   Tastes great well seasoned   usually order BBQ combo plate which hawaiian bbq short ribs chicken walnut shrimp chicken lo mean   Good size servings three items above feeds four   Fair prices quality food  <EOR> We love going Ohana lunch   often owners know are   always some sort special going on   Currently large plate food $4 95 the selection depends day    inexpensive extremely quick overly friendly portions huge!  My favorites include * Beef Curry * Loco Moco * Manapua * Kahlua Pig Cabbage * Kahlua Pig Cabbage Pork Lau Lau combo * BBQ Chicken Beef Saimin * Gravy Fries * SPAM Musubi <EOR> Recently hot popular business named Coffee Hunter opened southwest corner Eastern Warm Springs Walmart Neighborhood Market shopping center taking Las Vegas storm  its shadow hot established  Hawaiian barbecue restaurant named Ohana Hawaiian Barbecue taken storm  few times spent time hot popular Coffee Hunter filling appetite Ohana Hawaiian Barbecue         nothing fancy Ohana Hawaiian Barbecue  similar nice Chinese take restaurant few tables serves large portions delicious food  large portion mini plate lunch barbecue chicken consistently ordered fountain beverage         Hawaiian ohana means family  yet feel family  friendly scale I'd give employers 3 5  main contact when ordered paid food counter  few minutes later same employee would deliver food napkin table overlooked picture Hawaii  interesting restaurant all food but scringe napkins        droll thing mini plate lunch truly massive  $6 50 before taxes styrofoam plate includes large pieces barbecue chicken scoop white rice scoop macaroni salad over lettuce  food always tasty filling  add additional flavor food taken advantage sauces table when poured hiercha sauce barbecue chicken soy sauce over white rice        funny early review compared restaurant atmosphere Chinese take restaurant account fact Ohana expanded into Asian food  left counter menu Asian food dishes include Chinese food  menu nothing compared large menu wall starboard counter displays sundry Hawaiian dishes  Personally probably never find Asian dishes taste considering prefer Asian restaurant Asian cruisine Hawaiian restaurant Hawaiian cruisine        Ohana lives mind many great Hawaiian barbecue restaurants Las Vegas valley  Currently advantage Ohana over others sits shadow brand new  hot popular Coffee Hunter  serves fantastic affordable lunch ties subsequently hanging Coffee Hunter  <EOR> When Hawaiian restaurant expect huge portions  Ohana fits bill  food solid comparable you'd find L L  interesting thing place variety choices menu  Obviously you'll find traditional Hawaiian items but also order Chinese Thai some American items too  I'd probably stay away ordering cheeseburger Hawaiian restaurant but won't fault them it  If Hawaiian restaurant eat Hawaiian food  BBQ Mix plate enjoyable  enough leftovers lunch next day  definitely again  <EOR> I love place   spam fried rice delicious!!! crazy spam fan fix haha   service always friendly pretty fast   continue come here <EOR> This place great slam masubi! thought all masubi created equal but not  Ohana's spam masubi fresh big hot  Almost meal itself  being impressed simple appetizer decided give other menu item try   The beef chow fun ok  noodles greasy but meat kind dry  melt your mouth kind beef elsewhere chow fun dish  Probably would order again   The pork manapua good  seasoned pork inside but confused sweeter char siu red pork  enjoyed smaller size them four came order   The Spam Eggs rice plate ok too  regular size portion huge! also comes big scoop macorini salad  also option getting egg scrambled sunny side up  sunny side up  spam seared well good charred crust outside  eggs seasoned but suppose enough sodium spam already  added salt pepper layer but  just preference    The Salt Pepper Calamari surprise winner me  tender good batter outside  little salty little heat just enough contrast flavor me  also two free eggrolls because order over twenty dollars  eggrolls kind greasy vegetable kind fan of   The service very friendly pretty fast  dining area clean casual decent amount seats  TV usually showing sports game  Sometimes basketball sometimes football  Overall would come back again spam masubi salt pepper calamari  would try other menu items future sure  <EOR> I eating place since opened love kung pao good size portions favorite Hawaiian food spot <EOR> Really friendly service delicious food!  So far tried Garlic shrimp mini lunch plate u specify shell peeled *this very flavorful but little heavy salt Would order again but am very picky salt try yourself seems popular!  Loco Moco mini lunch plate *everything expected be! Flavorful very satisfying Would order again  Pineapple crab rangoon *simple but delicious Would order again  Plain Saimin *Broth very flavorful! Noodles oily but tasty Would order again  Side mixed veggies *wouldnt order again   broccoli yellowing dark mold? spots all veggies  Side curry *50 cents side! never curry Hawaiian place before scared order curry dish without trying sauce glad ordered side because OMG delicious! tastes cross between indian curry thai curry almost  Very delicous tiny bit heat!  Spring rolls  Macaroni salad White rice *all above come lunch plates  love mac salad!   Spam musibi *It's giant sushi roll but spam! Would order again  What stars mean 5 outstanding must experience someplace would bring recommend tourist  4 great someplace would love back again again  Backup options bring recommend tourist   3 good  Someplace would return if area  probably wouldn't recommend tourist but possibly local    2 ok but only because cheap convenient   1 means would return <EOR> Ohana very good choice lunch dinner  food great priced right Hawaiian they Asian also   portions right size half orders usually enough but full order if you're really hungry  favorite Chicken Katsu  They're place when friends can't agree place no ever dislikes Ohana  Also deliver don't even enjoy Ohana! <EOR> Don't fooled small business packed flavor   walked lunchtime every table full   Being first time menu little overwhelming   Luckily pictures wall all different dishes   Immediately knew Pineapple Chicken would choice   sure come hungry   meal enough two people!  chicken marinated yellow pineapple sauce real chunks pineapple it   side white rice macaroni salad world   friend more adequately sized BBQ Beef Bowl   succulent beef delicious sauce compliments rice cabbage broccoli carrots below   All all first many trips location   Fantastic food right price   A+++ <EOR> Really good portions but won't going back ever again    Food okay rice tasted kind old tartar sauce cashier gave all day turned yellow thought mistake gave mustard but yeah ewwww     ever heard refrigerating your tartar sauce? Customer service also best cashier lady rude seemed she talking shit cook yelled back forth  If you're looking try place don't  Just L L least cashiers over nice refrigerate tartar sauce! <EOR> This fav Hawaiian fast food   used lunch when worked close   Now  drive green valley horizon ridge even dinner  Value Portion size never issue  tried chicken katsu chick katsu curry curry chicken bbq chicken loco moco chow fun combo beef saimen soup spam saimen spam musing spring rolls rangoons once daughter cheeseburger meal  never bad meal   service always friendly although know always looking good help  continue regular unless another location closer ! *wink wink* <EOR> Really good hawaiian bbq place! Love meats seems much more fresh any other fast food hawaiian places  Order Mix plate Chicken Katsu  Everything seems much more fresh less commercialized  also good ramen soup musabi really good   good prcies too   daily specials each day check out! highly recommend place  <EOR> Always great meal  Spam musubi's best dont forget homemade teriyaki bomb   Thanks again  <EOR> I haven't Hawaiian BBQ while decided check Ohana's boyfriend  First impression walking into restaurant great  cashier greeted right away very friendly!  I ordered favorite BBQ Chicken boyfriend Kalua Pig Laulau plate  BBQ Chicken delicious tasted home Hawaii  However Kalua Pig tasted bit weird different used to  would great if more smoked natural taste meat  place deserves 4 stars amazing costumer service BBQ Chicken though! <EOR> New favorite spot! little drive but worth it! L L spot but anymore portion food just right prices! They're stingy sauces drinks! ordered chicken katsu no fat crispy give enough satisfy you    I love also deliver <EOR> My fiance frequents place lunch because near office cheap  split BBQ mix dinner other night $7 85   plus side INSANE amount food  two couldn't finish enormous portion  negative side 60% meat chicken   just OK chicken  wasn't overly impressed quality beef plate either  side steamed dumplings $3 25 good    My fiance assures Pork Katsu way better maybe next time give try  clean fast cheap definitely game giving them 2nd chance    Rumor opening new Henderson soon   ! <EOR> Best part Vegas diversity asian islander food   You find plenty places am just getting started  place use special 5 bux which now 6 25  Still worth even though means its 6 75 tax 8 dollars tip  better tip dammit! Anyway slam u three long ass pieces teryaki chicken i no idea chikens tall!! when its teryaki day  its delish  feed boo macaroni salad w siracha mini pieces chicken mixed keep happy damn islanders! but when im alone always say hold mayonaise mess i cant even spell word its gross slam 3 scoops rice   Theres 3 0r 4 locations but venturing rainbow say WS Eastern spot jam joint   I wqay meetup w people if am anywhere near frys wholefoods its tuesday best believe Ill parking lot stuffing fat cheeks non existant chin teriyaki goodness    Anwway sorry lack reviews lately tried yelp clark county correctional kitchen  rotten peaches josh insisted bringing burning man but nothing came up  joke pretty much me  But if matters yes am laughing  <EOR> The menu very similar L L Hawaiian BBQ   The food pretty darn good!  shared Hawaiian BBQ beef platter more enough 2   Chicken Katsu saimin noodles comes separately meaning katsu portion act separate meal   Just ask katsu sauce!  noodles+broth pretty plain themselves though   Would definitely recommend place affordable quick meal! <EOR> I always salmon plate  great  rice macaroni comes tastes great too  may lunch tomorrow actually  lol Love place  <EOR> I've trying new places bit skeptical because usually don't Hawaiian food but love meat rice steak top amazing would definitely back recommended quick lunch break <EOR> Very good food  BBQ mix loved all meats it  Better L L far  <EOR> Bbq salmon bowl gyoza shrimp tempura worth every penny   also Thai iced tea Hawaiian Chinese food items choose from   best teriyaki bowls Vegas  <EOR> Very tasty stuff fairly authentic  lot food bbq mix plate couldn't stop eating it! Fair prices well  <EOR> I only Chicken Katsu but FABULOUS!!  All white meat portion size insanely large!  Really great deal great food! <EOR> Very good Hawaiian food  close pleases  Kalbi ribs tasty!  The service alright aside cook always stares down  think he wants babies   I would suggest avoiding Chinese food nothing special  <EOR> Honestly very favorite hole wall places eat! always order honey walnut shrimp Manapua  never better anywhere else  hubby orders BBQ chicken plate son loves chicken cutlet gravy  Even saimin soup delicious!   Honestly could order everything menu never bad plate  service friendly helpful portions large leftovers  price cannot Ohana! <EOR> Great quick lunch spot those live around henderson work around area  Great prices great portions great customer service  free cream cheese ragoon orders over $25 awesome deal too! steal! Thank Ohana! <EOR> I place looks but food alright  wasn't omg good needs improvement food  portion sizes lot which good thing but just taste dry  <EOR> I BBQ chicken plate delicious! customer service atmosphere awesome definitely coming back must try! <EOR> Let's just start saying     HUGE portions  Maybe because closer end night Maybe because looked hungry Maybe because Ohana means family all delicious!  We ordered quite lot Salt Pepper Calamari large pieces good amount flavor Pineapple dipping sauce Fried wontons dipping sauce heavenly Chicken katsu same everywhere else tried which still good but noticeably different Spam Musubi Look comment above ^^  So close home LOT selection can't wrong! <EOR> Ohana Hawaaian bbq believe more entertaining Hawaiian restaurants Las Vegas   located competitive location where n del taco forgot Memphis bbq    place stands seating split two sides fast side slower side but owned same owner   menu big even pho here   Menu vibrant   Hawaiian bbq  point but pho just okay much noodle why 4 stars  staff nice accomodating though   If blue diamond Eastern  would come back sure <EOR> This place bad  best Hawaiian food ever but still pretty good  facility really clean feels lot local restaurant i'd see Hawaii which plus  lady worked front very kind  biggest downfall quickest place eat  Definitely expect long wait your food   At end day glad tried place but sure place I'd come back to  would say much better options Hawaiian food there  <EOR> Love place  almost always stick usual Manapuas pork inside steamed bun Kalua pork  good    portions beyond huge easily share meal between 2 people leftovers least another day  <EOR> Wow lunch special 4 95 insane   different lunch specials each day quantity huge quality very good     I eaten L L always disappointed quality meat ghettoness restaurants     Ohana seems still small authentic like L L but seems cleaner meat quality higher Seems grade B meat rather L L's grade D   <EOR> Lunching OG Ryan B search something different  other Ohana locations but never tried location Eastern    I craving kalbi decided give place try  very extensive menu plenty great lunch specials  pretty much every plate mini lunch full size  came knowing wanted kalbi but almost swayed all other great options  eventually initial craving kalbi    The food ready quickly grubbed chatted while ate  atmosphere really nice  Clean comfortable  wasn't love kalbi wishing little more flavorful but overall still tasty meal  best ever but probably back try some other lunch menu options  <EOR> 