Me lady used come spot least once month amazing sushi  all changed last night currently looking new spot  Owner sushi chef little hmmmm let's just say messed tiny bit much drinking along comes customer left sat middle two different groups sushi bar drinking having shots head chef some conversation where exchanged then escalates head chef cussing taking shirt off show tattoos which ended customer right coming no where playing referee customer Mr Head Chef jail LA  Now LA myself don't need hear your story part your gang rolled when younger years jail etc   don't normally way write many reviews loved place years but if thinking going would say try somewhere else ! <EOR> This place best sushi restaurants Las Vegas   staff super friendly sushi some best town   Great variety fresh fish presentation beautiful!  Prices great well   try it! <EOR> No AYCE option  BUT fish extremely fresh  freshest seen around town  prices bit higher other sushi places but  ok if quality great  staff really nice friendly  Definitely try place if you're looking really fresh sashimi sushi! <EOR> Happy hour must!!!!  I'm die hard Japanese foos fan when during happy hour couldn't believe when saw menu   Lots options! Yummy! Shame isn't any sashimi it! <EOR> Hokaido Sushi life changing  Chicken soup sushi lover's soul  Candy people love its purest authentic form  trip shores Japan New Zealand Washington state Korea people can't splurge plane ticket haven't renewed passports  place loyal following sushi bar which must chalked sushi chefs especially head chef Sam  He bar none best   Our group four sat bar ordered omakase  husband diehard sushi purist can't stop raving quality taste fish  entire omakase bomb there's simply no better way describe but if pick standouts would include toro fatty tuna salmon belly wild king salmon New Zealand uni Channel Islands Shigoku oysters Washington hamachi thin silver jalapeño cilantro  Basically find place bar Sam he treat right  He may even recommend fresh fish off menu if available  omakase very reasonable $28 pp 10 pieces    My only regret don't live Vegas therefore can't come once week  If husband ever missing Hokaido first place I'd check    Thank Sam masterful meal   Save seat bar we'll back!!! <EOR> The value taste hakkaido cannot beat  happy hour very cheap yet sushi still some best Vegas  highly recommend Hokkaido <EOR> My sister n law hooked Hokaido Sushi  Super yummy! Literally come once week HAPPY HOUR ! Definelty nice place relaxing meal   You try Darkhorse roll spicy crab roll always favorite  <EOR> I've frequented restaurant few years  Good food friendly service  great locals sushi west side can't wrong  <EOR> Nice little cozy place friendly staff  Wide sushi selection  <EOR> Please please please second server! Service slow single server all day   Food fantastic all ages! <EOR> Great spot affordable sushi but beyond staff really friendly accommodating   sushi rolls fresh many great combinations choose from  just few visits found three rolls new all time favorite  Plus garlic edamame appetizer delicious  Did mention friendly? Whether you're sushi bar sitting table dining area all staff very attentive feel invited comfortable  <EOR> I join Yelp give them review  Because new owner does welcome local guests want special dishes he said its special but didn't see anything special but price   We didn't think bill came over $300 3of us  We did eat much did see anything special   I slow night but did supose selling dishes without telling much is   We surprised when check   Too much   Ownership must changed before   Not recommended find better cheaper sushi bar  am never going back place ever  <EOR> I took friend 14th September found few customers Restaurant  Only second visit first different day crowded  I ordered favorite Hamachi disappointed flavor  strange aftertaste could pinpoint but second order more normal  Both usual delicate sweetness  stringed seaweed outstanding  Mizo soup delicious dishes waitress recommended friend greatly enjoyed him  present state Oceans products taken them quality worldwide used be  refer experience dating between 2000 all way back 1969  Our waitress extremely helpful environment clean back another round Hamachi more very soon  Looking forward better cut flavor next trip  <EOR> I love place  good every time come here  Rocky Su awesome sit them bar !! <EOR> The fish appetizing everything soggy  am extremely disappointed because didn't expect basic spicy tuna roll could taste bad  feel fish wasn't fresh could much better if was  ordered tiger roll paradise Hawaiian dark horse  all tasted same drenched sweet sauce  trying hide fact tuna salmon wasn't fresh  <EOR> Great sushi fantastic service chefs talented friendly only place sushi <EOR> Can't wrong Udon!!!! Chicken Katsu best  Bento plate best deal lunch time  <EOR> Sushi great! place awesome groups food overall really good  Also try udon soup!! <EOR> I love place much! Will lunch many times afford it  It's ayce place normally garlic tuna nigiri churchy philly roll alternate other  One time volcano roll came beautiful presentation complete flames!!  impressed plating   Super clean tables restaurant attentive servers quick drink refills quick service especially when your your lunch break   Everything ever gotten amazing   Eta took advantage happy hour specials today 2pm prices great!!  going back <EOR> I love place   they some best sushi  Order Double D   it comes screaming orgasm sauce puts extra kick your tastebuds  <EOR> This without doubt best sushi ever had   chefs outstanding freshest fish most awesome service possible   Everything menu great but where Hokaido really shines specials  generally order specials more amazing fish since going entire life   drive Phoenix just here  <EOR> I LOVE salmon teriyaki bento but give such tiny piece upset  given them chance atleast 5 times    instead just order shrimp vegetable tempura bento delicious  would give them 3 5 Stars but yelp no 1 2 stars   because when complained salmon lady cook came started yelling me!! Rude! <EOR> It took 30 mins 2 pieces uni  hell   never again  place wasn't even busy  <EOR> This place possibly best sushi Vegas since moving over 2 years ago   First off place AYCE don't care they're worth every penny   quality fish tonight superb selection impressive   didn't order any rolls but people sushi bar next did looked wonderful   Another important thing note knife skills each slice fish cut almost identical didn't over rice nigiri hand rolls   Overall place gets top marks books some sushi chefs around town could definitely come lessons  <EOR> I really enjoy place  Great happy hour  Angela Jennifer Rocky amazing  very hospitable here  Best garlic edamame ever had  <EOR> Some best sushi ever had   presentation sushi incredible prices very reasonable  Chefs Eric JJ made very fun too  Great Place! <EOR> Sushi LV just ok far  3 months long know but tried several places seem exactly alike simply nothing special  Hokaido 3 times consistently good  great menu good portions fresh fish nothing worse paper thin fish nigiri comfortable place   Dark Horse roll gets Hokaido extra star shrimp tempura crab avocado roll topped toasted coconut some sort yummy sauce  roll worth trip every time  <EOR> Awesome  come back pretty soon eating fantastic sushi rolls  never great sushi place here! <EOR> I don't understand  thought place good  service really slacking food took forever come out  Chirashi bowl doesn't even use sushi rice  just plain rice furikake it  tastes horrible  price did justify quality fish!! Don't think coming back awhile    <EOR> This hands down best sushi las vegas! gone dozen times never let down  Presentation taste atmosphere staff all point  fav q roll but many more rolls phenomenal  lot sushi restaurants although try find other restaurants compare nothing ever comes close! Hokaido!! rock <EOR> I've Hokaido few times lunch dinner  always fresh special fishes  dish excellently prepared  juicy no hint any fishiness  love oysters too! definitely recommend place! <EOR> The service great food always amazing! Good assortment happy hour sauce cucumber salad just world! <EOR> This place delicious  Quiet environment friendly staff  Chef created awesome rolls according liked  your ass roll must  garlic tuna perfect  Def recommend! <EOR> Food decent  Fish fresh  Service fine  wasn't lot people lunch  didn't AYCE weren't hungry  Would probably eat again if nearby  <EOR> Everyone super nice super sweet!!   They food die for!!! Everything menu amazing <EOR> Very good sushi fair price    Eating sushi desert fairly daring proposition found most sushi joints around Vegas being subpar    Hokaido spot  fish fresh JJ  best seen Vegas  Only Philly California beaten place sushi found    I definitely prefer all other SW sushi spots  <EOR> I loved food here!  sushi very fresh  300 happy ending another veggies just wonderful   Also   had peanut butter mochi dessert   Never PB mochi before really really good! definitely back place! only complaint service little slow side but other great! <EOR> because good reviews place friend  not crowded Friday night  thought would try bad decision ordered iced tea sprite took them long time bring food tiny little pieces bit pricy  no all u eat       spent $70 two people before tip left hungry  afriad order more didn't want wait another 30 mins  disappointed  Mc Donalds satisfy hungry belly  never back again  <EOR> I live 3 minutes eaten sushi all over city  place Bocho downtown amazing!!!  Fresh great fish brown rice all healthy eaters   Hands down best Vegas! <EOR> This best Sushi spot visited Vegas ALWAYS fresh  usually call order lunch when family friends visiting   prices bad excellent happy hour menu  <EOR> I use come almost every week  4 years ago mine moms favorite place!   I stopped goin 2 years  boyfriend recently started going again   happy hour half price most rolls  But guess what? Its also HALF roll whole roll  NEVER seen any sushi restaurant before  service also terrible  thought okay whatever its close sushi decent  back few weeks later  Still terrible nothing changed    sad because really wanted love use to    Tonight decided more time because didnt want drive all way usual sushi spot    chicken teriyake wrong chicken teriyake right? WRONG! glumps sauce top chicken  Really wth glumps??? jus pushed side   But chicken cold too! I think its safe say we're officially done place  <EOR> Love restaurant  food sushi always fresh well prepared   Angela kindness best waitress know there  She's very friendly service top notch  <EOR> Best sushi vegas hands down! Super friendly staff know name welcome open arms everytime walk through door   eat least once week   all eat but quality rolls unbeatable  The sweetheart roll pure heaven   JJ Eric Tony chefs authentically Korean Japaneese   some mexican komono pretending know prepare rolls   Very clean no scent restruant   A++++ <EOR> After today realized eating mediocre sushi whole life  place awesome!! young guy making sushi friendly informative sushi pro  toro tuna mouth watering basically melted mouth  halibut Jeju spicy poke salad unforgettable  Loved Korean beer soju option also  definitely going back  best sushi ever had    *Ask some fresh wasabi  good!! <EOR> I'll just say it better sushi restaurants town  HOWEVER 1 place closest house 2 serve brown rice   automatic four stars yes am lazy needlessly obsessed blood glycemic levels  Moving disclaimer     Brown rice chirashi exists establishment   Boom there   Also really great non rice roll called Muchi Muchi   involves sexy union shrimp tempura lettuce   Boom there   Sometimes however rice little hard sitting around 72 hours  point single tear rolls down cheek       <EOR> After eating many years decided finally post review  Its fantastic quality fish Sushi never bad meal here  Can't say negative thing staff also freidley professional  <EOR> Okay gave Hokaido try weekend because most reviews favorable  However say worst sushi long time  ordered Crazy Horse spicy tuna california rolls yellowtail sashimi  raw fish just awful  yellowtail spicy tuna fishy smelling texture mushy  Crazy Horse fried hard really tell going on  california rolls fine habachi rice good  If you're going sushi would just say fish just isn't fresh all  worst part meal very end when restroom found dirty no soap dispenser  Gross! 12 30 afternoon restaurant close empty bathroom obviously hadn't cleaned since night before  Needless say back  <EOR> We'd looking good sushi bar long time  real sushi not just rolls fresh tasty sashimi served chef knows he's doing interacts customers   all Hokaido   JJ Eric provide fantastic service ton fun eat with   presentation every dish top notch prices good   become regular spot  <EOR> Let say don't eat sushi  am writing husband  He HUGE fan first time he place he excited  He 30 minutes before closing time which could suck but still refused service him  two months later he tried place again earlier time during happy hour  course wouldn't let happy hour if go  only would let but very very rude  If run business you're food awesome    doesn't mean crap if your service worst  Don't here  rude disrespectful  Service sucks here! <EOR> Just moved part town drove around till found place eat  saw sushi sign decided give try            ordered few dishes some unagi a  Hawaiian roll crunchy ebi roll hibachi rice  All opinion pretty mediocre   bad great just average        Having said venue very clean waitresses nice very attentive  lots options choose menu         thing really bummed no all eat sushi option maybe just fatty but try lot different rolls  When $10 its tough bill gets really expensive         Anyways if haven't tried yet would say give see youself if you're all eat kinda guy then save yourself trip skip out  <EOR> We ate dinner last night food delicious always  soft shell crab always die for  Waitress super friendly  <EOR> Very high quality food   Thr bikini rolls awesome  place kinda pricy but when try them you'll know why  <EOR> I mad craving sushi last night  thought we'd give place close home try  Hokaido fit bill  parking lot empty which made little concerned  inside dining room empty too  Uh oh  for?  Variety offerings wide  took bit choose  Finally settled chicken udon noodle three rolls Dark Horse Japanese Lasagna classic spicy tuna  brought tasty cucumber salad started  Then noodles arrived rolls followed   The noodles really good but near impossible eat chopsticks  broke down asked fork     much easier enjoy  lasagna least favorite roll fell apart easily since baked  hard perfect bite  Plus generally fan cream cheese but sounded intriguing gave whirl  Lesson learned  I'm still much fan  classic spicy tuna favorite  Although Dark Horse enjoyable  especially liked crunchy texture   All all shame restaurant dead  <EOR> We first tried place July 2011 because looking sushi near residence   later night very busy crowd little skeptical when sat down table   far exceeded expectations!  back very frequently absolute favorite sushi ever Philly Crunch Roll a tempura fried philly roll amazing sauce    presentation always awesome except time   sushi chefs busy entertaining some guests sitting bar didn't any special plating which little disappointing   wide variety rolls usually really friendly   Everything tastes really fresh once did spicy yellowtail tasted little less fresh but time only    usually around 9 10 pm night its usually very busy which always surprises but maybe its location    I would recommend everyone try place! <EOR> I now Hokaido Sushi twice every time seem gets better better  first time just boyfriend I  two amazing rolls but can't remember name bf doesn't eat sushi he steak rice he loved it  Then past Friday bf two friends came into town die hard sushi eaters loved it  prices amazing food totally worth it  sit bar watch them food fun help chose something if don't know really looking for  Best place Las Vegas far! <EOR> I love place! sushi superb! girlfriend meet least twice month sushi fix  favorite rolls Dark Horse Hell  Also cucumber salad die for! wish I'd recipe  staff always nice very polite  Slight downfall waiting time even when busy hour lunch break barely enough eat great sushi chat bit if passed wait which well worth it you'll love place! <EOR> Trying place first time good! However salmon sashimi buttery nipple okay  hubby enjoyed Hawaiian roll dynamite  <EOR> I haven't found sushi bar Vegas enjoyed since moved past May but when Hokaido found off Yelp very satisfied  Chicago know handful good sushi places there  sure good places Vegas time sure find good places but place awesome! sweetheart started beef asparagus rolls   yummy! cucumber salad next green salad very good well  dressing used both same dressing very good  tried miso soup standard good too  rolls chicken teriyaki roll  hell  butter nipple! all fantastic  staff very friendly courteous! Very nice people very nice place  definitely back now place favorite sushi place! <EOR> Delicious lunch!  started kanpachi  usuzukuri which phenomenal   sushi chef quite friendly gave very generous sample bluefin tuna then toro yum!  finished some nigiri definitely back   Everything tasted fresh looked beautiful service very friendly  <EOR> I love Hokaido coming 4 5 years! love sushi chefs here! Su Rocky Ken wonderful customer service friendly  treat all friends family  invited Xmas party when family away  continue coming recommending people come also  recently began eating vegan cater needs  shiitake mushroom vegan roll delicious!  It's must come here!!! some amazing custom rolls! <EOR> This first    never sushi joint showed much dedication presentation before! blown away Hokaido's creativity    Came cousin dinner sat sushi bar  love being close personal sushi chef haha  Anway while both scanned menu cousin noticed chef prepping something caught attention which Marilyn Monroe roll tuna green onion cucumber soypaper spicy scallop  ordered Dynamite  Bikini roll  Dynamite shrimp scallops clam mushroom over rice baked shell  Bikini roll spicy soft shell crab cucumber shrimp tempura seared tuna avocado    First reaction he served orders    WOAH  Our food flowers carved butterflies carrots radishes!!! Let repeat   CARVED BUTTERFLIES!  talent! xD haha  made want eat because pretty  sushi's absolutely delicious! mean damn    some good shit  Quality fish fresh  chewy  Which super important   Check list Customer service check  Food quality check  Presentation check    Will return?! OHHHH YEAAAAHH    *Note self Hokaido does offer AYCE  <EOR> Sushi fresh comes premium cuts fish rolls consistent well balanced  happy hour phenomenal don't crush your stomach forcing yourself your $'s worth some AYCE joint  Highly recommended  Shoutout Peter Su Ken efficient funny chefs  <EOR> Have twice both times very good  Happened walk during happy hour happy  able try many new items break bank  Very fresh flavorful won't disappointed  Highly recommend  Enjoy!!! <EOR> First time eating place  offer Happy hour BONUS  place look empty  waitress nice  food really fresh  yellow tail sushi probably freshest yellow tail good price   come back next time work before pick kids deserve some quiet time <EOR> Forget menu just tell new sushi chef Sam prepared fall love  He creative wants delighted  He gives tastings everything he thinks like  place may little dated but don't care  look may fresh but fish sure is  <EOR> If could give zero stars would  Awful awful awful service!  Food just OK   Waitress unbelievably rude   finally cancelled order waiting over 20 minutes hardly any other people restaurant hadn't even started it  actually walk waitress counter because she ignored whole time   Don't waste your time when there's million other sushi restaurants town  <EOR> First time here    atmosphere pleasant  ordering go  aren't sure if waitress having bad day but she didn't even greet us  She told sit walked away  ordering she ignored until she brought food  would've order drink while waited but never chance that    The food good overall some rolls just okay teriyaki beef amazing  But even repeating order back when part wrong    Because food try place again  We're hoping waitress just having off night  <EOR> I've two completely different experiences here!  1st experience Word wise NEVER COME LUNCH   wasn't busy yet when party two came lunch  She seated but flag down take orders food drink  young hostess server took 25mins bring table two water we remind her over 30mins food!!! She did apologize wait all bringing drinks late  ordered 1 roll co worker ordered 1 lunch special  If wasn't having flag down every time would've taken over hour lunch break  roll delish but worth horrid service  worst service ever experienced    2nd experience for late happy hour Decided give place second chance husband  Boy felt different restaurant! fairly busy  server different taller much more nicer  enjoyed happy hour menu but order favorite roll part happy hour  All good  portions pretty big well! husband definitely comeback but only late night never lunch! <EOR> Fresh sushi reasonable price  Great happy hour selections clean restaurant friendly staff  sit bar interact chef chef Su very nice special sushi feel welcome appreciated  Salmon skin salad salmon belly sushi amazing  full happy hour menu but definitely back try Uni  far good! <EOR> Best sushi Las Vegas   Eric sushi chefs amazing   much talent  delicous!    chefs creative your sushi dishes look work art   fish high quality very very fresh   wait staff friendly    love place! <EOR> This place excellent high quality sushi  Everything appetizers specialty rolls! loved Dark Horse Red Rock  salmon sashimi also extremely fresh tasty  Also top off service exceptional  during happy hour extremely well taken care of  Tip during happy hour 3 6 p m  <EOR> Been once everything great   kobe sushi lobster handroll uni hawaiian tuna poke sweet shrimp everything really fresh good Tap came around 70 all above great value sushi bar definitely back  <EOR> The rating tells   great sushi place hole   Whenever come Vegas place don't skip   Yeah drive strip but still    Quite honestly Sushi buds trained Gardena California Toyota Nissan etc HQ reside right there    imagine level competition Sushi place And non all eat place satisfy does take LOT  Eric sushi chef such awesome character creative sushi chef!  He wacky times hilarious just friendly get   But thing always certain he delivers goodies your taste buds  Rolls just extra ordinary! Beyond 5 stars   would rate non roll sushi typically 3 5 4 5 stars   experience whole just combines place best sushi place pick Las Vegas  <EOR> a friend recommanded try place out   loved rolls  many varieties  presentation beautiful  also very delicious  sushi very fresh  would definitely back  <EOR> My 4 year old niece asked sushi 10 55am lol  neighborhood wasn't familiar yelped nearest sushi opening 11am  Its located right Kelly Cardenas  salmon nigiri  decent  asked sushi chef roll didn't imitation crab  EAT NASTY STUFF  He recommended paradise roll  Again decent  Little fishy tasting  just feel place lackluster  Meh  <EOR> This place literally best sushi ever had!! tuna sashimi excellent even though only  three pieces very large  also sexy monkey roll which die along hot special roll  Im telling can't wrong here  <EOR> This place bad but forgot moms tempura udon soup  Everyone restaurant received food except mom especially people came ordered received food first  place does good customer service  <EOR> Not worst sushi but definitely better fresher options town  close home convenience few times but last experience sure if going back busy can't completely attentive throughout whole meal but felt staff rudely ignoring us  Maybe because young son sure  need more staff weekends food 3 star opinion  <EOR> I came back today cousin changed new server which very good although he still learning  going change review back five stars  Lol <EOR> I love place  Friendly staff knowledgeable chefs teach Sushi  Great food inexpensive quality product  <EOR> A comeback kid  came years ago smelled dead fish  But normal good sushi way  decided return ordered Touchdown among other things  back sure  Fish great generous plates normal music  <EOR> Oh WOW!!!!! This place INCREDIBLE Just back having lunch impressed  Everything wonderful staff friendly presentation awesome flavor delicious but most all fish very fresh   We definately regulars here! LOVED IT! <EOR> I'm happy found Hodaido Sushi Yelp!  guy such beautiful meal yes mean beautiful   Every dish came decorated something Iron Chef    service amazing too   tend toward Kosher fish    salmon whitefish tuna halibut    completely happy all selections   Everything fresh!     When even sake tastes better your old sushi place know time change   We'll definitely heading back Hokaido soon     Thanks Yelp community! <EOR> I pleasantly surprised stumble into happy hour order myself philly roll  $3 expecting typical boring philly roll but honestly best ever had  kicking myself ordering full $4   back!! <EOR> So far waited 30 minutes no drinks just sitting water waitress four tables   cucumber salads 35 minutes   soup came rolls  Drinks came 40 minutes  place super close house but won't back  waitress clearly overwhelmed  Save your money pay little more better food better service  <EOR> Stopped happy hour several friends  Service pretty good most part  Seems most rolls happy hour shrimp tempura them  Something help fill give alot other options internal ingredients roll  Nigiri good  garlic tuna salmon belly super white tuna  Tried Paradise roll good even though shrimp tempura inside  asked fresh wasabi waitress never informed charge wished she would front that  ordered fresh wasabi many times never charged extra no idea places charge extra guess whatever buck I'd back again happy hour time only  <EOR> Kid friendly  Ordered munchkins chicken teriyaki bento boxes which included miso soup fruit salad shrimp tempura  desert green tea mochi ice cream   I ordered oysters  size huge liking  noticed oysters deliciously creamy small medium size  oysters huge salty fish taste it  rest order included Salmon Belly Toro Red Snapper Salmon yuzo kosho yellow tail yellow tail belly all sushi nigiri because fits budget  meal treat dear sister Liza Calove  Thank Liz  <EOR> All gotta say place awesome  outta towner  curious local scenes found gold decent sushi place  Ladies gent place it  ambience awesome sushi chef actually converse tries cater sushi your liking  pricing reasonable  Granted place AYCE but excellent fresh sushi should enjoyed moderation excess   Great place great people fresh fish excellent ambience sushi chef  Highly recommend anyone looking experience sushi outside Strip  <EOR> Excellent food service! best town! Highly recommend! Sushi rolls perfectly made every time  Great Happy Hour too! <EOR> I love eating Hokaido Sushi Bar Summerlin      Eric sushi chef dishes menu all time  Most times he just takes some favorite seafoods something very delicious  wash hands he something me   They don't skimp portions ingredients  love love love octopus always give more anywhere else   Consistently GREAT sushi attentive wait staff plenty parking      ERIC <EOR> I think Naked Fish new contender favorite sushi roll place   Hokaido another surprise 'burbs sushi place really tasty rolls fresh fish   We all shared 1   Ultimate Tuna 2   Three Alarm Fire 3   Almost Crazy Tuna  All three rolls fantastically flavorful well done   Just enough sauce rice fish ratio's   bonus uni unbelievably eye rolling fresh on Saturday !!!!  Conclusion back enjoy more sushi rolls! <EOR> came HH nice service food good  California roll spicey crab tiger roll  good quality food  area stopped quiet Tuesday  no crowd 2pm  started busy later  take service looked brisk tool  may return if area LV  <EOR> Sushi sashimi fine spectacular although very extensive menu rolls some rice free rolls which more alley   Kind pricey get   special blue fin tuna sashimi $22 00 think served less ounce fish  blue fin other good sushi places more paid less   Rip    No AYCE but Lunch Menu ranging $13 $16 good classic roll lovers also want miso salad rice included  <EOR> Previously gave place 4 stars only because servers always nice nigiri tastes great  BUT happy hour menu limited rolls nothing special last time busy all orders 4 nigiri took good 20+ minutes  When finally wasabi all them which never done before  hate wasabi scrape off  should really think expanding HH menu offering AYCE sure chefs consistent  <EOR> Used 4 stars now down over time  Sushi options limited area  used beautiful fancy presentation each sushi dish  unique fun look design  always felt pricier side though    The last couple times presentation no longer exists  nigiri sushi PAPER thin mainly rice  never seen sushi cut thin  Rip off  <EOR> Thank Christine manager staff Hokkaido making such wonderful lunch  received call letting know she aware happened apologized offered comp lunch today  placed order way she let know timeframe  arrived received order shortly after  She very nice apologized again food amazing!! She even called check sure happy  Thank Christine!! <EOR> Found crawling mystery bug salad tiny bug half dime size I'd say  Waitress embarrassed shocked but shocked enough apparently she still charged drinks  Never going back again  Still shivers that  I wanted place doesn't seem dirty could random incident  But again going chance it  <EOR> This favorite sushi place! Food fresh sushi chefs beautiful food! <EOR> Coming eat atleast 2 3 times week great sushi great service low prices compare other places  actually full $30 2 persons   Highly recommended <EOR> We pretty much regular least waiter knows each time in  We enjoyed unique sushi rolls presentation top notch really don't care AYCE places because look quality fish sushi much stuff down    So Hokaido Sushi rank next Naked Fish    I give 4 1 2 stars  <EOR> This place awesome came yesterday give try all great  service excellent friendly atmosphere  little chat chef Rocky he seems really cool guy  waiter helpful whole time very attentive  looked through menu made few orders being recommended waiter can't say enough satisfying food was  Its now favorite sushi restaurant to  back again soon  <EOR> We least once month  good selection interesting sushi  Late night happy hour starts 10pm  1 2 price 1 2 size sushi but beer prices happy hour worth it  <EOR> This far awesome sushi restaurant! love food love service! Eric sushi chefs character  He nice kept entertained  another sushi chef also very nice friendly  can't wait bring family freinds here  really Dark Horse sushi  But every sushi Eric made yummy! <EOR> 1 st time last time   just left upset ordered 2 rolls start  rolls menu say inside roll soft shell crab top soft shell crab  fish top    Well no soft shell crab rolls all   When asked chef he said comes imitation crab    when showed menu where shows what's rolls   He says hold talk other guy which 'm guessing he might owner    he comes back gives story expensive soft shell crab no sushi place put soft shell crab inside rolls which true   We also ordered something wrong roll which again put imitation crab well   I wouldn't back if free  <EOR> I place lot  only reason giving five stars only vegetarian sushi roll  delicious vegetable tempura roll but would appreciate little more variety non meat eating crowd    They deliver which unusual sushi places  restaurant never very busy take out eat in orders very speedy  Plus associates very kind  <EOR> Love place time write review because third time here! happy hour everyday 2 5pm 9pm close  Ordered miso soup garlic edamame start all delicious  Yellowtail sashimi Alaskan roll Paradise roll Hawaiian roll all happy hour menu $8 $10 range 8 pieces under special rolls  classic roll ordered Philadelphia roll $4 95  Among 4 plenty food  ended meal mochi yummy! going regular here! <EOR> Pros close home easy parking food excellent  Fried rice gyoza veg tempura Cali roll good  Maybe best west side town   Cons service takeout slow  placed order online 20 minutes  20 minutes waited 5 minutes someone greet paid tipped told sit wait  wait  30 minutes later order  Place wasn't busy just poor mgmnt  Other customers left cheery thank goodbye  nadda  must care lowly picker uppers tho tab 35    Probably won't back  <EOR> Good sushi good service cute decor very conveniently located me  rolls dragon roll dark horse tasty fish seems fresh but hand rolls pretty boring  recently asked custom hand roll  tasted great! Spicy tuna Spicy crab Avocado Tempura shrimp Rice scallops w soy paper  <EOR> This favorite place sushi ever! extremely fresh delicious always pretty timely service  Good music vibes  come least once week!! Special shout ELLIE  Jenny always giving best service  love hokaidos!!! <EOR> The food great very fresh   incredible selection sushi   prices very reasonable   ordered two types sushi Lobster Roll Caterpillar bowl rice delicious   sat bar guy made sushi another worker friendly   can't wait back again  <EOR> Something wrong 69!  favorite rolls Hokaido   haven't eaten physical location recently but take out    just good     It's pretty fresh Las Vegas sushi   Lots rolls choose sashimi well usual Japanese bento entree options chicken beef salmon teriyaki Katsu taba shiyoyaki etc     Some favorites Philly crunch sweetheart roll Mexican roll yellowtail tuna sashimi course something's wrong 69    It all eat   remember used but guess  changed   lots appetizers choose from    but garlic edamame gyoza 1st choices     They offer combos good 19 95 two choice rolls + rainbow roll   Good two ppl       The spot itself big place but there's lots seating booths counter seating where course watch sushi chefs work     The waitresses helpful   sometimes   only say sometimes because most time translation game   very attentive polite though     All all good sushi place local area  <EOR> Not fan sashimi sushi but rolls good  would recommend place if order rolls but try elsewhere if sashimi nigiri person <EOR> The freshest sushi town  isn't anything ever wouldn't recommend! <EOR> Oishi des!  Very fresh sushi sashimi  spicy ramen extra spicy per request <EOR> My Fav Sushi spot Summerlin! Try chef specials chalkboard menu  Clean fast <EOR> Made 20 minute trek Las Vegas Strip GF b c Yelp review   terrible mistake! wish give place 0 star but    sat bar   Place less 1 3 full   took 50 minutes Amaebi Salmon Martini agadashi tofu bowl steam rice last 2 kitchen rest order Ikura Hokaido Roll Miso soup etc   completely forgotten sushi guy waitress    food mediocro MOST!  felt BAD took GF when came So  Cal   abosolute WORST experience both had   fact back hotel room instant noodle round dinner!  place SHOULD business   MOST horrible experience EVER!  those gave dump more 2 stars SHAME misleading people rely Yelp   unless used eating dirt scrubs desert LV honestly don't know any better!  everyone else STAY AWAY!  better off    Well instant noodle bit hot sauce  <EOR> I've eaten several dozens sushi restaurants Las Vegas over years ranging affordable AYCE super expensive traditional    best all around sushi dining experiences ever Quality fish Excellent presentation Reasonable prices Nice selection rolls Clean environment Friendly staff   When 5 star experience why anywhere else? <EOR> Good sushi great service huge menu   definitely back   Hope beer colder next time  <EOR> We regulars over 3 years once week would come eat sushi  service declined lot  just couple weeks ago terrible service  only people two waitresses sushi chef  Took forever refills check  seek waitress check only find chit chatting fellow co worker  waited bit before stop mid sentence ask check   Plus side sushi fantastic delicious fresh  staff friendly waitress nice she remembered every time came in   Deal breaker Service! only deal much bad service  Especially when only people restaurant no reason such terrible service  given place multiple chances hoping service would change  <EOR> Every time come love it  sushi rolls good cool pretentious names hell  your daddy I'm gonna order roll  named Jonathan unless named Jonathan Ogden   also happy hour cheap sushi in   Bento boxes lunch nice too  only problem don't all eat but prices still reasonable don't leave feeling fat whore  <EOR> This fantastic sushi place    every meal served perfection    each meal work art    LOVE it  <EOR> Great place typical sushi joint  fresh very hospitable  Prices ok well  Come if near but don't across town it  <EOR> I last night local friend also hadn't before found everything except dish fantastic  start outlier mango salmon roll tasted fine but bland  way awesome  going order fried tofu originally but helpful chaps behind sushi bar steered towards house made tofu which delicious nice consistency  arrived sushi  Eel yellowtail nigiri both fresh flavorful  ultimate tuna roll served over light sauce decadent definitely best dish night  monkey brain friend ordered which thankfully nothing images Indiana Jones movie conjured also terrific  opted some vanilla strawberry mochi ice cream dessert  friend's sadness them being vanilla turned joy tried chocolate peanut butter instead which tasted lot Reese's cup  Overall really nice place friendly staff excellent food being located quieter neighborhood southwest side city nice respite bustle strip  <EOR> This first time trying sushi because always convinced hate seafood   However decided give because warming shrimp crab recently   fear sushi fishy taste   fish fresh practically melted mouth tasted better expected!  chef super talkative anything we sat sushi bar which fine me   Try Something Wrong #69    delicious! <EOR> The best sushi Restaurant town  Service excellent fast  <EOR> The Skinny oxidized fishy albacore tuna dry tonkatsu hard veggie tempura 2 Service okay only problem ambience poor due rather loud table across room 3 value around $17 bento box which isn't bad but given quality likely return  2 Not sure order table decided order 3 bento boxes some variety  list things tried grilled saba california roll albacore tuna sashimi tonkatsu tuna sashimi salmon sashimi veggie tempura  Each bento came salad rice miso soup   The sides miso soup salad california roll all okay nothing special  grilled saba good   The albacore sashimi pretty bad  5 thinly sliced grey mushy watery pieces fish very strong fishy odour  Certainly good quality  salmon sashimi cut proper manner appeared rectangular blocks  tuna sashimi okay    My husband's tonkatsu poor  Pounded thin likely using meat doesn't enough fat content caused end product dry hard    The veggie tempura difficult eat greasy unpleasantly hard   I'm sure if ordered ordered but didn't enjoy food very much here  If decide think should try ordering la carte instead  way place gets two star review  <EOR> I craving some sushi rolls nothing exotic just some solid yummy rolled sushi  yelped saw place some good reviews  husband walked around 730 Monday evening few people sitting sushi bar only server  ordered screaming orgasm usually don't dish husbands fav but theirs really really good husband fend kept sauce afterwards dip everything haha  Paradise roll great yellowtail maki great didn't yellowtail chopped point mushy  Salmon skin roll crispy great!!! place reminds love sushi Henderson Korean owned very good!!!! Since close house def back soon! <EOR> not good used be  quality fish downgraded tad if looking straight sashimi  but if looking delicious rolls totally place go! <EOR> My Son LOVE PLACE!!  Rocky even special vegetarian roll  AWESOME!!! <EOR> Great happy hour dishes good prices very reasonable   Definitely recommend place service he bar great chefs very attentive provide help case need it  <EOR> 3stars all food only  No service      If looking good food but dont care bad service then still worth  <EOR> In opinion best places fresh fish Vegas  sashimi amazing sushi chefs above beyond calling always making efforts unique types fish ensuring whatever best quality    This AYCE sushi joint part reason much  many AYCE places sushi becomes less special  chefs often don't spend much time rolls don't put whole lot fish rolls    These guys AMAZING rolls  flavors always different find most sushi places Vegas  Something place just feel happy comfortable rushed bombarded 900 different options sushi  wait staff friendly efficient  sushi chefs talented also extremely entertaining    Give place shot  may spend more would AYCE restaurant but worth freshness flavor! <EOR> Aside great sushi rolls chef's nigiri choices great Poke bowls ramen noodles   favorite spicy seafood ramen which spicy but very flavorful broth   Poke bowls served large portion fish choice greens rice   service times may little slow but food worth wait   Plus wait staff nice polite   Check stop enjoy  <EOR> The food always delicious   wait staff greets when walk very accommodating   quick bringing your check if lunch break sure ask early    Be weary when charge you  lady added extra 7 end which made charge 107 77 stead if 10 77  Yes she voided but took 4 days weekend all  careful  <EOR> All around place awesome   fantastic staff food always presented amazing way   mention thing good  <EOR> BEST HAPPY HOUR EVER!! Starts 9 cheapest but tastiest rolls ever  service fast servers polite  drive across town just eat happy hour <EOR> This sushi joint good never lost business during economic crunch  says something  <EOR> Best sushi spot vegas FAR!!! Eric JJ amazing chefs everything piece art  Its type place people taking pictures plates   walk greeted Eric yelling HAAAASHHHAAAI behind bar   rolls all amazing fresh but best thing just sit bar leave your ordering hands Eric JJ   Just let them something leave anything short satisfied   sure order sake bomb Eric watch smash its worth price alone  <EOR> We craving sushi decided try Hokaido first time  looked fantastic  gave 3 stars because didn't right taste  think cream cheese   only Philadelphia Cream Cheese acceptable! Seriously though good but change cream cheese add some more cucumber could GREAT! <EOR> Love happy hour specials!   Their special fish day always good  Shima Aji great    They favorite age dashi tofu well   Light crisp coating delicious broth   Generous portions  <EOR> This typical average sushi spot Vegas  nothing special enough require your attention motivate specifically but casual sushi eater California Roll Philadelphia Roll Spicy Tuna etc  no problem enjoying themselves here   On plus side sushi chefs personable fun  <EOR> I need write review place food which perfectly fine but because sushi chef  am love friendliness he showed willing he appealing different tastes  came late night looking place could some soup couple drinks  disappointed  Yes didn't end getting soup but instead able convince boyfriend sushi delicious  sushi chef helped recommending kind surf turf sushi which delicious  Then he made spicy jalapeño roll boyfriend which bit spicy but he made suggesting take am used calling crunchy roll  Overall lot fun food yummy  prices bit pricy but worth it  advise would sit bar  Way better atmosphere interact chef! <EOR> Decadent Sushi Rolls Fresh Fish Soju  HUGE rolls decorated Yelp King Queen   When you're looking beautiful sushi definitely place comes mind   menu off menu Eric sushi artist knows your taste buds dance     The restaurant isn't cozy some other Las Vegas Sushi Spots but food more any lack ambiance   Go hike check mountains come rest your feet fill your tummy    Date Rating 6 Pick Scale 1  Strong Suggestion Sit sushi bar hang Eric  may only handful reviews spot but California NYC sushi snob years disappointed  <EOR> The BEST sushi town!! once totally forgot write review amazing place is   But now again service food amazing!! favorite caterpillar roll sweetheart roll Japanese lasagna roll  waitress also remembered ordered last time only being once   nice feeling!! <EOR> Verdict Good happy hour great food writing service game stepped  which earns them solid 4 star rating book!  If you're looking quiet spot grab some good sushi don't mind waiting time time your food then your joint!   They used much slower bringing food even when 2 chefs deck two servers no else serve but your boo room  kinda sad  But now  thing past since back they've upped service game appreciate newfound hustle    Quick tip Order spicy scallop hand roll two thank later your new favorite sushi go to order  <EOR> Food delicious  Service great  Very attentive  chef cooking pretty funny  food came quicker anticipated which plus  best part located right house  returning  <EOR> The wife come all time food always great service spectacular!!!! <EOR> I discovered place few months ago once week  actually just checked credit cards 25 times since July  haven't once bad experience here  always sit bar usually during happy hour 9pm where stays happy hour until closing 1am   Rocky Sam awesome seems they're most time  ton regulars noticed most people first name basis them  Everyone constantly feeding them beer sake  amazing still all fingers intact those super sharp knives favorite sushi place LV anywhere remotely price range  quality superior any AYCE places still walk under 40 bucks average tip eat   Some favorites The garlic edamame appetizer awesome   and SUPER garlicky if you're down that  Monica roll lobster shrimp tuna avocado soy topped crispy onion Dark Horse if crab Hawaiian if tuna Zion Canyon if liked baked rolls Cajun albacore sashimi Live scallop when it <EOR> I always try something new when am never let down  spicy garlic edamame delicious  Gyoza's great ordered second good  Love place! <EOR> Love place!  Chef Eric Chef JJ awesome   may AYCE but still business   rolls delicious!  Heart Scream Dark Horse 300 Rolls   Chef Eric also special Tuna hand roll   sashimi good to   give your money's worth   sliced paper thin some other places   go to place when want sushi  <EOR> I around area looking sushi fix when yelped saw all great reviews place  reviews pretty much dot too   Hokaido kind quality food fish higher class sushi restaurant  the kind usually reside strip  but hole in the wall sushi joint prices   list rolls pretty impressive affordable actual entrees decent too  cousin shared shrimp tempura roll along bento boxes $7 95 kids bento box steal way which actually came lot food  chose two item bento box $11 95 some best vegetable tempura ever Las Vegas sushi place  big fan tempura tend order whenever try new sushi place tempura batter top notch   Much lighter crispier done well but well done  No soggy spots wasn't dripping oil either  Pretty much just yum tastic    The spicy tuna roll came bento okay far better spicy tuna Sushi Wa but wasn't far off mark  think tuna may little ripe side but wasn't anything couldn't handle  noticed Las Vegas sushi places rarely kind fresh fish coastal sushi restaurants which obvious since live desert  But spicy factor wasn't overbearing which appreciated since way many sushi joints where over flavor fish point where can't even tell kind fish you're having    Overall really great place really great prices  hope return soon try more creative sushi concotions  <EOR> The place really nice   Beautiful clean     service ok   problem communication between server wasn't good   asked few times put shrimps rolls two rolls shrimps    Also prices little high  <EOR> With moving other side town nice find new sushi spot near by  Service rolls great  Plus great happy hour options 4 8 pieces  gives option try lot different rolls  All all nice little spot loved everything tried  Nice place last Love Sushi  <EOR> In mood Sushi   tired same spot tried something new glad did  Thanks fellow YelperZ tried Hokaido  ordered Dark Horse roll  looked roll made love   like chef knew personally  Soft   a little crunch   and available brown rice which love  checking again   most likely tomorrow   cuz fat  Lol <EOR> Left all day meeting getting ready airport craving sushi did Yelp search   restaurant mile office  nice find sushi restaurant still open 2 PM  Sushi restaurants usually closed between 2 5 pm  ordered two specialty rolls sea urchin sushi  specialty rolls good $12 each average  sea urchin very expensive $10 two pieces   waitress told special flown Japan  However tasted just normal Sea urchin sushi would any sushi place   definitely again but order special sea urchin  <EOR> Excellent Sushi   Specifically rolls tasty menu made easy pick rolls ordinary   Typically read description cross your fingers but only great description but picture well   Service good very friendly   back sure!! <EOR> Met family pretty big group  took care right away  Prices very reasonable place very clean! <EOR> We come every time Vegas never disappoint  Best udon ever had   dark horse roll superb! Service also always point  <EOR> I absolutely LOVE place!  wrong seafood LV   Because high demand always fresh no matter where go   place happens favorite spot 5yrs now     My favorite sushi roll Red Mountain ask Jalapenos  Enjoy bitches! <EOR> The Ebi Crunch good but think fell love Sweet Heart   fresh sweet hint grilled flavor  <EOR> I take place because close rental staying at  ordered seaweed salad vega tempura roll cucumber roll  miscommunication order which totally fault because she read back phone wasn't paying attention  When realized order wrong nice replaced immediately! When home ate food amazing! fresh delicious  best veggie rolls while! <EOR> I killed ant counter check food   never back threw after   served most skimp ass salmon nigiri salmon hand roll ever seen  Really nice people just horrible food killed big sushi bar   NEVER BACK  if could give 0 stars would <EOR> I disappointed trying restaurant  food nothing special besides tacky artificial flower decoration every sushi roll ordered  am turned off artificial flower decoration because don't want think them reusing time time    The price okay but great get  ordered yellowtail collar yellowtail carpaccio touchdown roll JJ's some other rolls  Yellowtail collar tasted best but rest bland memorable all   Even though staff nice service good probably won't back again  <EOR> This first time loved it!!! sushi great well presentation! wish all eat but won't keep away everything good! <EOR> I usually love place every time come always good service good food  service today horrible! ordered teriyaki box son  first thing ordered then ordered happy hour menu maybe 5 rolls   When she served sushi no chop sticks asked if could some chop sticks  She comes back asked if could another because hello there's two us   waited 10 15 minutes wondered when she going bring sons teriyaki box because he already getting fussy because he's hungry already finished roll sushi  When seemed waited another 10 minutes asked teriyaki box she gave blank stare she didn't know talking she says ok put   pissed off first thing ordered she forgot put in  told never mind if forgot but she kept repeating almost done  waiting another 10 minutes btw we're already done sushi son didn't even food yet  told server didn't want chicken anymore wanted check could leave but she comes chicken  didn't look appetizing chicken burnt rush it  son didn't want eat cause hard burnt  paid left  Won't coming back again  <EOR> Love place many options choose other sushi! order other entrees prices reasonable love thier happy hr menu! recommend friends family come here! <EOR> A small traditional cozy sushi spot located Ft  Apache  many sushi places all over Las Vegas Henderson  guess would safe say quality taste sushi best Las Vegas Area  food menu prices decent  service great  staff nice polite rush some other places  much think really complain about  5 star rating well deserved  <EOR> Fresh fish great service nice menu   love eating here   love fact tell Eddie JJ whatever want everything comes awesome   omakase style most things here   can't explain any more YUM O  <EOR> If love sushi place heaven! am glad came across Hokaido because now go to sushi joint  love sushi chefs!!! AMAZING haven't even ordered off menu last couple times just let them kind specialty roll never disappointed!   The sushi always good! service also very good  If wanna impress someone take them presentation sushi phenomenal!! <EOR> Order thru post mates deilivery service sushi bone suppose any bone  need prepare better especially if going delivery  But then again lazy didn't want drive establishment    <EOR> This best sushi places found Vegas  staff attentive sweet  food service deserves 5 stars sure! <EOR> Tried restaurant based Yelp reviews  Decent atmosphere service  Ordered typical food because family doesn't explore    Seaweed salad good flavor portion   Steamed Gyoza 5 6 plate  Very yummy according daughter   She offered but declined because she loves them   Wifey ordered chicken katsu  Nice crisp greasy good portion too!    I ordered chicken teriyaki lightly charbroiled flavored  Good sauce    We also ordered caterpillar crispy california tekka maki rolls oink!   know know lot food family three   Forgot mention entrees came miso soup salad  Overall pretty good value pretty authentic   Try you'll it! <EOR> We LOVE Hokaido sushi   sushi fresh   service fantastic!  always order off special board does disappoint   large roll menu if  your thing   current favorite appetizer steak tataki   favorite sushi Kanpachi   butter  Whenever ask 6 year old he wants dinner always sushi Hokaido! <EOR> This place really good sushi ramen recommend everyone ramen pork pho delicious sister dragon roll came big portion size very good <EOR> Amazing rolls  Super authentic  Welcoming environment  Priced Right  There's something everybody also bar serves community gathering space  Nothing but good vibes  never disappointed  <EOR> so far favorite regular sushi place  regular may once week  expensive normal priced  fresh sushi   i've craving okimo each time gone didn't it  oh well going dock them star that  <EOR> It may changed ownership but place turned decent terrible  family take least 3x per month  going back  past week took wait long order said ready The rug really dirty entrance clearly vacuumed days  wouldn't take coupon because she said no manager ok it  food home zero presentation  ginger all dried rolls 1 3 smaller past smelled fishy We ordered usual appetizer received something else  I called said needed bring appetizer back credit  did next day he said closed night wait credited back card  No apology nothing but rude unconcerned  <EOR> 530 Friday night walked waited them space sushi bar covered dirty dishes filthy  waitress attitude walked basically shoved all dirty crap side other space middle would flanked dirty piled dishes  unsanitary gross waitress major attitude  nobody restaurant basically empty  If can't keep business empty restaurant happens when full The last time service also poor added unsanitary conditions return <EOR> I wanted update review let know sushi amazing frustration  two sushi chefs   eaten sushi years   Maybe just having rough night <EOR> Absolutely LOVE place ONLY sushi place eat at   Fish always fresh reasonable prices good service <EOR> Amazing authentic ambiance  Friendly staff rolls delicious fresh  Made extreme care pride right front you  wasabi little thin weak but family seemed just right  back  <EOR> We came probably 3 4 months ago bar packed  tables though probably 1 4 occupied server told 30 minute wait  end since bf hungry just left somewhere else    Yesterday different story  When came Saturday night surprised only 1 table occupied  bf seated right away came 10 minutes after    We tried following oyster shooters hamachi kama Bikini Roll Red Rock Roll Kiss Ass Roll  also tried some nigiris    Cajun Albacore Hamachi Super White Tuna Maguro Tuna  nigiris good but best tasted  Bikini Red Rock rolls delicious  Those two rolls different  must try when visit Hokkaido  However Kiss Ass disappointment  did gravy sauce drizzled top it  hamachi Kama decent size price pretty good too   The service good  server very attentive refilling drinks giving pickled ginger  Though am sure if say if restaurant half full  <EOR> CUTE LITTLE PLACE   The interior place cute small w couple tables sushi bar top seat maybe 8 people most  specials signs above sushi bar colorful lanterns above    They HH everyday 2pm 5pm RHH 9pm close which always plus if just wanna drive down street quick bite something    FANNY BAY OYSTER $2 50 uhhh     bit disappointed w one    IMHO feel oyster old FANNY bay oysters    distinct flavor usually dislike oysters parents usually love    FANNY bay before love them  =\   PREMIUM UNI SUSHI $14 50 DERICIOUS! plus give pretty large amount    but definitely bit more pricey other places recently   HH 8 PIECE CALI ROLL $3 50 craving California roll last time ate sushi NAKED sushi since made crab stick instead if blended crab Mayo  scarffed roll down ahahahha  HH 4 PIECE AVO ROLL $1 95 cheap can't wrong w avocado rolls    HH DBL SALMON ROLL $8 50 assume good     because other half scarffed down before could turn around take picture      HH SALMON SUSHI $3 25 chef gave salmon belly part just melted right your tongue   I definitely back try more stuff since came RIGHT ate lunch next door    fat kid issues    ahahhahaha <EOR> Hokaido Sushi around years now   used eat place pretty regularly food awesome but reasons eating healthy cut them while    well brown rice now!  My wife finally come again pleasantly surprised   First all lunch specials improved   Lunch Box Special 8 95 your choice meat steak add $1 00     Brown rice another substitute another $1 00   brings lunch over $10 00 per person but quality very good worth it!  I ordered Lunch Box Special Chicken Beef brown rice wife ordered Lunch Box Special double beef   Both meals came Miso Soup appetizer   included nice salad 4 pieces California roll sushi rice your choice meets   also ordered Tuna Poki Poke which very delicious came seaweed salad well     Very delicious   The waitress super nice   food came surprisingly fast!  She did forget put brown rice order but quickly remedied   I guess putting back work lunch rotation sure! <EOR> This favorite sushi spot all Vegas   and some great sushi establishments!!!!  Everything amazing fresh  hard give almost all sushi places Vegas 5 stars however stands pack! truly must go <EOR> Great atmosphere happy hour gives delicious rolls amazing price  If your near spot must stop spot  Plus roll names funny  <EOR> I love place! Fresh fish!!! amazing rolls  Try seared salmon sushi!!! JJ great sushi chef  He works Thursdays Monday's = service great well  Didn't wait long food drinks  <EOR> This place far best sushi house Vegas!    Every time girl come take really good care food amazing!!  Never bad experience coming here  <EOR> I really place  little small side but quiet cute  Luckily came around 4 PM happy hour every day 3 5 PM then some other time don't remember  rolls fairly cheap half rolls instead full rolls if you'd like    The sushi came cute boat beautifully decorated  Everything tasted fresh really good no complaints here   I think new sushi joint if just eating house  <EOR> I've lot sushi restaurants all over U S  stands best  some friends pretty much place ourselves Friday night don't understand because place should jamming all time Vegas  Excellent service wonderfully scrumptious sushi! I'd highly recommend checking place while town  Totally worth drive  <EOR> Well job yesterday yay! wanted celebrate yay! stay close home another place named because am going give them another chance   waited 20 minutes without being acknowledged even given water   first time life walked manager chased offered 50 percent off whole meal if came back   told we'd come back another time will   However tell story preface odd night was   Things didn't start off well Hokaido host yelled extremely loud voice when first then waitress rushed drink appetizer orders before chance breathe you see night starting off weird us    ready order drinks did then felt rushed order something else ordered Miso soups   soups great she then gave more time figure order   ordered quite bit food most part really good     The boy ordered bento box salmon sashimi chicken katsu   He received tuna sashimi   Tuna good he liked but kind odd   ordered hamachi sashimi 2 rolls basically take jalapeno poppers   then asked if fresh wasabi she said did but would charge us  My hamachi sashimi very poorly cut blood line left rather thick slab   used hamachi tasting butter but big bulky blood line made taste little off  My rolls nice double hamachi which just ok Mexican roll which very good  The Jalapeno poppers probably favorite   stuffed spicy tuna cream cheese tempura battered fried nice sweet sauce   aren't super cooked kind crunchy still very yummy   recommend sure   The big issue fresh wasabi charged $2 for   WASNT FRESH WASABI!  looked grated jalapenos seranos maybe some wasabi powder it   wet seeds fresh wasabi looks like   If don't something tell don't pretend it   very bad want back again even though close rest meal ok   need process feelings meal before decide if again  <EOR> I two Favourite restaurants Thai Japanese    This without doubt trumps every other sushi japanese quite possibly Asian restaurant ever too    Up until 5 months ago never tried sushi before virgin experience   and hooked instantly  since tried sushi many other restaurants while ok none them even patch Hokaido   The staff all very friendly funny engage customers unlike lot restaurants  VERY child friendly often take youngest sister 3 always requests here    They many delicious rolls top favourites mine Muchi Muchi Red Mountain Tiger roll but said each rolls amazing never liked roll    The Chicken Katsu also die along Dynamite Tempura Shrimp Veg Teriyaki Salmon   Yes pricy but pay quality produce incredible dishes outstanding presentation  also 15 mins drive strip but well worth trip  lot friends come town first thing always request   HOKAIDO  Believe once try Hokaido you'll never back those all eat run mill sushi places   This those places amazing finds never fail impress  <EOR> Gave them another shot lunch experience much improved  First server friendly she perfect host seating leaving  Just great!  Ordered $14 95 lunch special which includes 6 pieces nigiri basic roll your choice cali cucumber spicy tuna soup salad then separately small sake side part lunch deal   only bad part meal sake little funk maybe really low end  Salad standard gingery sweet spicy dressing but refreshing good    What impressed quality nigiri  Also better spicy tuna rolls long time between freshness fish taste mix  SPICY it sometimes find rolls bland  here! Also check photo nigiri whoa just see glisten freshness  Definitely glad gave another try back!! <EOR> Awesome food! Awesome service! JJ chef why come back  He's amazing!sit sushi bar enjoy your fresh fish shots  <EOR> The sushi nigiri darn fresh reasonably priced  mention friendly service chef Su  Atmosphere lively even diring lunch hour    Definitely satisfied craving most certainly going back  <EOR> Poor customer service  four girlfriends each ordered four rolls  She mixed all rolls different plates figure which ours grab food friends' plates figure else missing  asked please put food separate each others ease confusion she said she did minimize wait time could all eat together  Then missing rolls she kept forgetting food  Toward end meal missing food but friend noted informed server she didnt Hell roll  two orders other friend  She never but server insisted she remembered bringing us  only them  supposed TWO  she said she would remove receipt again saying she remembered giving it  She gave back new receipt again asked if sure didn't again said no  She gave updated receipt left    Aside happy hour menu limited quite boring   Never coming back again  <EOR> Service horrible!!!! When greeted hostess waitress chatting then offered sit us    then instead waitress offering drink she back hostess front finish conversation      as waited 5 7 minutes attention service   i finally decided waive told ready order   she finally took order didnt apologize    i disappointed    the food order took forever come she never once acknowledged if need if everything ok order!!!! Never coming back again!!!! <EOR> This first time trying place  Now happy hour specials which great place sushi decent price service e really good very prompt helping food pretty good  returning again  <EOR> I love bubble glass music sever I come everyday Atmosphere great I alway order Dynamite shrimp tempura roll hibachi fried rice  <EOR> I place because happy hour staff  sushi isn't awesome but isn't bad  service always great very quick  happy hour menu because variety things besides sushi  Plus if want quick cheap bite late night place never disappoints  even option half rolls happy hour people aren't committed always amazing option! also gives chance try variety things well  appetizers sides sushi drinks etc  all happy hour always something someone  <EOR> Some friends vacation Las Vegas decided sushi lunch!  first two places tried closed Sunday afternoon but Hokaido Sushi open amazing!  fish excellent presentation excellent some selections quite novel   Five stars! <EOR> Went just end Happy Hour   place looked clean dim decorated feel   service okay but should better fact only customers there   service vibe staff could use some improvements  The food sold us   menu offers smaller size select rolls use your money wisely try variety rolls   Unlike many other sushi restaurants place offers select few Nigiri sushi Happy Hour prices well   food fresh good quality good fish rice ratio which huge pet peeve sushi addict   returning more  <EOR> Love love love Hokkaido  right down street house which just added bonus would drive across town eat here   eaten quite few times now loved everything tried   Servers chefs greet when come take great care super helpful any questions special requests  <EOR> This place pretty good For some reason hard time finding good sushi Vegas  seafood fried rice  expected hot wasn't bit put off first but MAN tasty! ordered small lunch bento box which comes rice 4 piece Cali roll miso salad  some reason gave 2 Cali rolls' no rice  asked rice wanted seemed bit annoyed  said says menu comes rice  But honest when comes asian places never very accommodating  Oh well food good  Service eh  Nothing good nothing really bad either  Prices pretty decent too  <EOR> I've Hokaido bookmarked since saw Megan C 's review few months back  all 5 star reviews eager try but little weary hype  Sure might little premature give place such high marks visit only trying two rolls but those 2 rolls damn good  Kamikaze roll $11 00 eel tempura roll spicy tuna avocado  Absolutely loved it! Rock 'n Roll $12 50 5 kinds  generously cut  fresh fish crab wrapped cucumber   Their menu filled all prerequisite creatively named rolls contemporary sushi joints but saw other rolls being served beautifully presented quite large   The staff sushi chefs incredibly friendly treated everyone old friends  atmosphere isn't modern rolls serve but still comfortable environment  kinda stereotypical japanese restaurant feel dark wood traditional japanese decor   This place definitely worth few more visits might become new favorite neighborhood sushi joint  <EOR> Amazing sushi good price  Sushi chefs really friendly good do  Highly recommend  <EOR> This place amazing! favorite part happy hour 2 5 9 close! customer service great! Food taste amazing! Highly recommend screaming O California Crunch roll! delicious! Definitely new favorite sushi spot!! <EOR> Ordered baked sushi called heart something baked all did taste good    waitress barley spoke English Everytime question she would just look blank stare ask chef answer  even though first experience bad looking reviews place seems good give another try days    <EOR> First couple times great  great service   last time much   Teriyaki chicken fatty    tempura light  kind greasy   Disappointing thought we'd found place type food   Also town center location runs coupon location won't accept it  <EOR> the other night dine local sushi spot before close upon leaving accidentally left keys wallet   time realized left belongings restaurant already closed  next morning retrieve belongings find money removed wallet $200   When left establishment night single soul sight  %100 sure staff something this  When contacted owner them aware situation ask review cameras   just satisfaction but them aware kind employees working them   he proceeded raise voice argue defensively   stating nobody touched waitress said she chased restaurant give wallet did happen  just wanna spread word horrific event customer service provided such establishment   manager does care did try even assess situation  place clearly reputable business don't believe anyone should ever experience this   <EOR> Came long day shopping concert  ready some good eats!   Showed around 10 30 able happy hour price which really cheap  multiple rolls everything some strange dishes called lasagna sushi  monkey brain     Sushi served fresh didn't need any sauce  good indicator flavor  HUGE bowls Udon very modest prices    Decor also very nice! mini Japan once walked in  definitely back  <EOR> Best sushi city  Period  Karai Salad amazing! Any chef specials worth getting! Chef knowledgeable every fish  <EOR> This first time impressed  other reviews correct  Friendly helpful EAGER staff  checked often  busy but theres thursday crowd Tasty dishes I Screaming O which am particular I them juicy tasty didn't disappoint! also Hamachi Usuzukuri which reminiscent dish Sen Japan  tasty vinegaresque hamachi sashimi dish  Sen Japan's course more elegant but place gives more meat! beef! then unagi dessert never anyone eff up  Come! Come!! <EOR> I really hate amending review especially when means take rating down notch two    This place little gem west side delightful little sushi bar exceptional food   The thing made Hokaido Sushi great sushi chef Eddie but he's gone now love place    The chefs remain marvelous job quality fish diminished bit but magic gone place just isn't same   Now please excuse while over corner myself little cry  <EOR> Sushi fresh very tasty rolls Great service good atmosphere  Definitely recommended place rotations places return too <EOR> Sushi doesn't better then this!   This only sushi place because every time stray away try new places ALWAYS disappointed  place high quality sushi its always fresh wide variety specialty rolls which good because  all order  service top notch chefs fast friendly    Some favorite rolls include hell roll Lasagna roll The bikini roll   If your looking great sushi good service your spot    Warning ayce bill pretty high but saying pay get! bill usually around 90 bucks which isn't bad all worth every penny! <EOR> The sushi pieces enormous delicious very different combinations past  only slight complaint order placed over phone when arrived pick recommended time hadn't started it  late evening though sure getting ready close but didn't skip making sushi! <EOR> Came first time really enjoyed it  defnitely coming again  Service great well  <EOR> Good fresh fish but nothing special   Definitely better places Las Vegas area  <EOR> Amazing  Best sushi town!!  They amazing!! Some freshest fish eaten chefs know doing love jobs    Would recommend anyone wants some good food!! <EOR> Oh wow  stopped place hiking red rock  live other side town but worth it! If interesting rolls sauces try Ultimate tuna crazy horse 3Alarm fire  Bu also some sushi pieces  Wow fresh huge! <EOR> This place okay  If want quick casual sushi bar happen hungry nearby suffice     tried Miso Soup which standard   Yakitori chicken ok nothing special   Japanese Lasagna creamy rich dish Baked Crab Avo cream cheese dish which piqed curiosity   bit overpowering taste buds although did see where trying it    Overall average sushi bar nothing really set apart rest  <EOR> Love place  Every come great  New experience   Some best sushi Vegas  Awesome specials!!!! far best places sushi all valley  preparation presentation amazing  LOVE IT <EOR> Always empty but always delicious  sure if missing peak hours but complaining  Sushi chef always knowledgeable rolls outside box  <EOR> Great sushi great price! visit least once week! salmon sushi delicious <EOR> This All Time Favorite Sushi Bar Las Vegas Hands Down  Come 3x Week Sushi Always Excellent Employees Always Nice Rush Needs  Always Laid Back Never Busy  Rocky Su Favorite Sushi Makers  Nicest Gentlemen Ever Meet <EOR> Service terrible! guy refill never came back   ask someone else 10 minutes later  Good took forever did come ordered  male waiter clueless forgetful did know menu all   The food delicious but garlic edamame spicy which weren't informed it   <EOR> This become new regular spot  Fresh fish awesome sushi chefs    Short staffed take while when busy but worth it <EOR> Coming place many years now seen changes come more more recently  changes good especially service provided very slow <EOR> If could give more stars would  Incredibly kind personable staff home away home coziness feel atmosphere top off ridiculously consistently cooked food tastes fresh but packed flavor each and EVERY damn time  O   Definitely during happy hour your first visit take advantage some mainstay dishes decent price  Some standout dishes and usuals their Salmon Skin Salad Salmon Miso Kama Philly Crunch Roll extra Eel sauce  AND their Jennifer Roll a special spot off menu top sushi bar establishment literally made reevaluate eating typical AYCE restaurant tos  Nothing even comes close quality pricing elsewhere  <EOR> Really thought Hokaido would thumbs reading some great reviews Yelp   so sure happened here!!!! Vegas high standards food Hokaido disappointed!!!!  average meal  lunch specials great price but took VERY long time served nothing really exciting  crazy spicy chicken tasted kimchee drenched onions some chicken added afterthought not good!   chicken katsu pretty good but hard bread chicken panko fry it     If you're looking great food good service would say Hokaido miss   <EOR> Hidden gem some really good sushi Vegas   I upset beacuse thought would never find sushi place comparable Bay Area since moved Vegas   But finally found comes close!  happy excited it!  Must haves Garlic Edamame   deep fried garlicky! Ebi Crunch   my favorite! Something Wrong # 69  ain't nothing wrong! haha! Vegas   no rice but still good  I sushi does rice doesn't really much rice!  Sushi very flavorful different!  Hokaido definitely creative sushi creations   also agedashi tofu gyoza tempura ice cream   Appetizers good but ice cream freezer burned inside fried shell BOO!  Also order double hamachi totally takes away Hamachi way saucy   Just regular Nigiri Hamachi if you're craving it   Freshness!  But still give place 5 stars!  now!  Fort Apache hidden gem! <EOR> Me encanto super recomendable el resto muy prolijo y el servicio muy agradable    Lo mejor fue que estaba abierto en Navidad !!  Vamos volver de seguro <EOR> Came mother's day family  Everything delicious food fresh fast  service great prices unbeatable  <EOR> I coming lot time but any more  couldn't any food     Korean chef wanna home he don't wanna any  need leave  don't serve 1 hour before close   <EOR> This first time Hokaido heard food amazing  arrived around 1300 seated pretty quick  food great awesome lunch special 1100 1500 many choices  salmon teriyaki bento box  came rice miso soup salad 4 California rolls salmon teriyaki    Food great but main issue service  waitress very sweet but literally waiting 15 minutes just water  told drinks food order together could just once  wasn't busy surprised why taking long  top 7 dirty tables around us  should cook help poor girl out  She literally sprinting across restaurant  need more staff keep flow people coming into restaurant  Good food but just sad wait long order in  <EOR> I Vegas work co worker told Hokaido sushi sure he did  thought sushi overall very tasty  especially enjoyed JJ special roll baked mussels  took off star due service waitress forgot bring menus place order  think she may new  definitely would come back though  <EOR> Love place    2nd time being but time actually chance try some sushi instead lunch special   Presentation beautiful quality superb   those safe spot if you're looking try new sushi place uncomfortable leaving your sushi joint   Hokaido disappoint   No AYCE here  <EOR> Rarely show face sushi joint AYCE   Feeling froggy decided give Hokaido based Yelp! reviews   Picked to go order Mexican Roll 3 Alarm Fire Roll   Both excellent   agree everyone mentioned beautiful presentation is   Even to go box made look really cool   Didn't hurt also tasted really good  <EOR> We tonight based all great reviews right place Great! loved service sushi fresh taste absolutely amazing  definetly new sushi places  <EOR> My favorite Sushi spot Vegas!  The fish freshness quality good anyone could hope inland beats lot old favorites Cali   The chefs fun talented restaurant always clean inviting   focus where ought be sushi   Red Bean Mochi FTW! <EOR> Only come bento any rolls nigiri they're delicious! There's lot choose may why bento bit more expensive  However find more reasonable taste  took little cousin lunch she loved more most other Japanese places to  Can't say anything sushi but bentos great! <EOR> Great fresh tasting fish! tiger roll most key brains delish!!! Poki salad really nice size pieces tuna great seaweed salad mixed in  Tonight tried Butter Nipple great taste especially garlic sauce  Only down fall don't all eat option all  <EOR> I love eating every time visit Vegas! food fresh delicious  favorites include Mexican lobster Vegas rolls   but there's much choose from  <EOR> Great sushi place date nights  staff very friendly attentive during meal always refilling drinks taking away empty plates time  prices bit expensive side but wasn't disappointed meal  All all great restaurant <EOR> I love Hokaido Sushi  close home definitely come often if need quick sushi fix  lunch some good lunch box options  ordered Beef Bulgogi which includes 4 pieces California Roll Salad Rice Miso Soup  aunt ordered Chicken Teriyaki she impressed since overabundance sauce  also ordered salmon nigri sweet shrimp Unaten Roll Grand Canyon roll  sushi delicious always its definitely place try  all eat place but think sushi more it  <EOR> YES! amazing sushi joint right next place tastes great even better prices  Check happy hour menu off chain  mom around 2 30 Thursday boyfriend later joined us  whole place ourselves which perfect   5 dollar large Saporros start 2 dollar edamame    Then rolls  Oh rolls  California rolls spicy tuna spicy salmon shrimp tempura order octopus sushi  Everything absolutely delicious  actually don't really fish because always fishy tasting aka old  Well first time life ate little or lot everything enjoyed every single last bite  bill? Under 50 bucks  Half beer    Oops  Thank stellar service wonderful food great vibe  back again  again  again  <EOR> We've coming Hokaido couple years now  really place because 1  super friendly 2  more bang your buck here quality presentation service   The staff most sushi restaurants greet right away but don't  look miserable doing place lol  remember everytime sushi chefs even take time talk us    The food average price but very quality sushi presentation awesome! use anything flowers radish leaves but thing really impressed most radish carved into butterfly! photo but can't find cord camera! know big FAIL me  lol  The restaurant itself quite small really ideal if more 6 people but great place if you're looking some quality sushi! <EOR> I love Hokaido   great neighbor restaurant!   service always top notch!  took friend pre concert dinner Sunday   sat sushi bar started off Sapporos frosty ice cold mugs!  ordered Blue Fin Toro melt your mouth deliciousness   followed love Ass Hawaiian Dark Horse incredible sauces tasty fish Awesome! <EOR> Best presentation town sushi kinda hidden gem!  Sushi awesome doesn't crowded   Didn't sushi didn't like! <EOR> Had lobster roll red mountain roll Philadelphia roll  Pricey but everything tasted great! Would give 5 stars if ayce save few bucks  <EOR> Excellent quality sushi  real deal  When served pickled wasabi sushi just knew gonna real deal  Downfall     o waitress during lunch rush  still back  highly recommend place  lunch box specials $6 95    Now  deal  <EOR> The food amazing  only sushi though idk bento food  only thing drop star lack knowledge servers have  Every time asked question menu sauce comes roll? She would ask sushi chef would take 5 mins just find something simple  server should know better  But  why sit sushi bar bc would able answer questions  But overall really love place continue coming back eat  <EOR> Every single time return restaurant always consistent great  service excellent always extremely friendly    Last time son came tried Tempura Cheese Cake which rich delicious dessert  say least devoured it   Even if food wasn't good would just love all staff shares! Thank caring your guests! <EOR> Best sushi town  fan since 2008  whole staff great  rather spend extra dollars all eat  <EOR> I've coming Hokkaido couple years now best sushi town  Additionally service excellent waitress's very kind  happy hour also great value  <EOR> This place become once week spots sushi!! real deal good fresh fish  don't usually eat rolls hard find sashimi sushi right quality  guys know doing  <EOR> This place far best sushi ever still day 5 mins house which even better just wish still all eat  don't know why rid first place  But awesome food !! <EOR> Disappointing! guess high hopes place reading reviews    I mushroom miso flavorful but used dried shitake mushrooms which fan of  love fresh shitake mushrooms though    We ordered Tuna Poke Hamachi Usuzukuri Mango Salmon Kiwi Salmon Sexy Monkey    I thought Tuna Poki Hamachi Sexy Monkey pretty flavorful me  Mango Kiwi Salmon both bit different mango didn't taste ripe me  Kiwi avocado wasn't ripe crab stick end having crab wrapper mouth hence minus star    Despite friendly staff wouldn't back again food twice    <EOR> Sushi bad  Wonderful service  Garlic edamame delicious   Thank Young being sweet friendly even though pain ass  She made custom spicy sauce made no fuss when disagreement order   Thank Young! <EOR> This Sushi restaurant absolutely favorite!!! Quality food really good Sushi chef server gave good recommendation!!  They lots variety speciality rolls tried Dragon Red Rock other rolls don't remember   Sashimi salad also must eat!! many appetizer definitely come back over AYCE since fresh tasty fish  Price food bad all!! really recommend restaurant  The Sushi Chef Sue nice kind  come back see him  <EOR> Great food decent happy hour menu   sat bar rocky chef  He awesome he made several amazing rolls even gave complimentary yellow tail appetizer   He also gave small desert well house  definitely back soon  <EOR> I liked place lot but if used AYCE place might sting your wallet bit   rolls amazing fish quality very good but only notch two better Jjanga Sushi Koma   would still recommend though because awesome Screaming Orgasm salad may want ask them leave furikake seasoning off because tasted weird me   Nigiri just okay would probably skip next time     Happy Hour menu great deal some other places   Prices looks great until realize half rolls   But works $2 3 discount selection $12 13 rolls  <EOR> The best sushi Vegas  Superb Japanese authentic sushi town  food really really good die for  sushi sashimi top notch  Service excellent hostess waitresses very friendly accommodating  would recommend Hokaido Sushi Fort Apache everyone  <EOR> We walked early Thursday evening immediately greeted   getting sushi go    sushi chef told step he took order   delicious   Very fresh very flavorful   AYCE people thought sushi amounts prices fine   live close definitely back sit bar  <EOR> Hokaido Sushi most creative nicely garnished sushi seen   Our group didn't order any nigri except Uni sashimi really couldn't gauge true freshness fish  Nothing bad fishy taste give them okay department   * Gyoza good but Ichiza's gyoza much better  waitress said pan fried but doubts based crispiness skin  crispiness took away some flavors away gyoza   * Yellowtail Appetizer believe yellowtail some jalepeno garlic onions  Refreshing clean tasting   * Uni fresh creamy nice golden yellow color  delicious   * Surf Turf nice piece steak top sushi  Taste wise works very well  may texture since steak top isn't soft eating fish   * House Special Spicy Hokaido thing fairly hot killing taste buds  Good thing end meal  Maybe less spicy roll less chili paste jalapeño wouldn't kill taste it    * Bikini Red Rock Something Wrong #69 All good  No complaints   Service could better  missing 2 placemats group 4  She forgot orders which hard believe considering didn't order much  She wasn't very attentive even when only group sushi bar  She filling drinks timely manner wasn't when needed something  She didn't seem any knowledge house special rolls having rely sushi chefs  While she very kind friendly she seems very inexperienced  should easy fix business if they're reading this   This place uses lot garnish even more garnish sushi lot creative rolls actually executed right  Every sushi plate came truly looks artwork  If you're someone likes sushi visually pleasing some more creative rolls place go  <EOR> This go to sushi place  love  it's small never loud sushi always fresh delicious  service good  dozens times never bad experience  complimentary cucumber salad beginning meal wonderful!  We never 'happy hour' menu  let's real really happy hour half roll half price  just order regular menu stay happy <EOR> I wish could give place more stars much could tell trying please customers much could but would rather leave honest review    Very friendly attentive staff only downfall if you're planning save money ordering off happy hour menu might well just order all eat your local sushi spot instead  Ended paying almost $60 happy hour items two and very big eaters!  when probably just more bang your buck more variety elsewhere  would try place again maybe sometime future just raving again  <EOR> food always delicious  hibachi fried rice order favorite thing get  ramen broth also very flavorful lot fat  most time only waitress service slow since tends busy  <EOR> My fave sushi place! Seafood really fresh  love variety menu  Happy Hour amazing selection very affordable  favorite Homemade Tamago Nigiri Salmon Skin Handroll   The owner great guy  Very friendly down earth  love coming any time day  <EOR> One favorite sushi places Las Vegas  great foods great happy hour prices cold beer Angela  Honestly service brought back second time 10th 20th  Very friendly top everything  never seems full but wouldn't want any other way  Only thing missing AYCE but happy hour won't going home empty pockets just full belly  <EOR> Omg restaurant nothing better AYCE restaurants  la carte sushi restaurants should better quality fish but all    price la carte but quality ayce  just tried sushi ne*o China town nigiris much better  waitress rude no eye contact! she just took order turned away without letting finished  could tell irritating bad because wanted order more food  Horribly trained staff because gave happy hour menu when ready order rude waitress just snatched happy hour menu said they're available  F*** place never return  spread bad experience everyone know  <EOR> Really good sushi folks   fish tasted good chef's creations nice yummy   moving around area next few months am happy sushi bar close see more Hoaido  <EOR> Unclean sloppy prepare belly ache if fresh oysters   The chef owner lot personality used locals hot spot before wave AYCE sushi hit town   However sake your precious office sick days your sensitive organs recommend going many other AYCE town better hygiene quality fresh seafood  <EOR> I reduce previous 5 star rating  Today fiod sucked  never hsppened last 2 plus years going here  owners cook changed  no other explanation  If good explanation listen    <EOR> YUM! Probably best rolls ever thus far  variety intense! many choose but 3 chose all very delicious   We Unaten roll which included shrimp tempura avocado eel etc  Vegas roll deep fried included perfect amount cream cheese just tad! and Sweetheart Roll which sushi chef recommended baked meaning torch bake top salmon also included spicy crab shrimp tempura roe  full flavor very delicious  Although quality food fantastic minor problems are The drive definitely quite away strip 8 miles? mood some good sushi yelped led way  each specialty roll $12 $13 3 which added $40 pre tip altogether two  little steep side days  Service really friendly fun wasn't wait all! They're open pretty late Sunday   til 11pm <EOR> We decided try Hokaido Sushi because wanted kinda rut always going same place because roll haven't seen elsewhere   Hokaido given perk its favor when came down where going experiment next isn't far home Fort Apache  saw excellent reviews second go  I am roll fan so guess would considered aficionado when comes sushi but enjoyed selection rolls flexibility allowed substituting contents toppers rolls spicy crab lieu Spicy Tuna Rainbow rolls Jalapenos rolled inside etc found several rolls liking very pleased presentation time took served kindness waitress willing help newbie brother chopsticks cheater tool We definitely going back because just much more menu would try  really hard time making minds round  <EOR> Hokaido simply kicks ass sushi  drove darn good distance strip try place did come away disappointed  favorite sushi place Vegas  Just super fresh fish sushi chef unafraid recommend some simply great fish casual chill atmosphere    What made Hokaido stand Aji Toro had  Just super fresh flavorful cuts fish meticulously prepared sushi rice spot on  consulted sushi chef several times he some excellent recommendations  only regret Kohada when there  Oh well  Even more reason back! <EOR> I guess if stuck idea your sushi rolls should contain raw fish then place good   All special rolls priced anywhere $9 95 $15 00 contain crab meat shrim tempura both those extremely cheap very tasty ingredients   understand thats sushi bar money but if price roll $14 95 least put raw fish inside outside   Ultimate tuna roll only roll raw tuna inside outside   Considering Monday rolls nigiri should slight fishy smell yet did        so fish super fresh   Presentation nice though but if food tasty cares       I suppose if dont care your rolls then place you   would rather drive 25 minutes Love Sushi Eastern Ave <EOR> Wow all say   Some BEST sushi very long time   thoroughly impressed quality   Everything ordered amazing <EOR> Great sushi bar part town  sashimi platter sushi combo shared 3 people more enough food   Not fan Yum Yum scallop roll but dragon roll presented beautifully tasted equally good   Service very friendly each time gone there  try least once twice week  <EOR> Love love spot!  over 5 times within last couple monthly   love service here   Everyone super friendly attentive   food amazing   Every dish order fresh right amount sauce blend   favorites Screaming O Dark Horse cucumber wrap roll  <EOR> This place wayyyy bomb  Superior JJANGA every way AYCE cuz quality  Alley server super nice attentive  back boiiiiii <EOR> Really good place sushi   I ordered take away over phone 30 min later arrived place but order wasn't ready  So waited 10 More min little bit upset but once home start eating realize  worth   All fresh great flavors  definitely eat again <EOR> This favorite sushi restaurant  specials amazing  Rocky gave great recommendations  Loved king salmon nagiri sushi! <EOR> I've only twice now think good but nothing great   quite honest think portions cuts little smaller side   They huge specialty roll menu starting around $9    They also lunch special bento boxes which plus   ordered salmon chicken Katsu but accidentally gave beef instead salmon   apologized corrected mistake   Oh well free teriyaki beef!    bad bit chewy side     Their spicy tuna spicer other places careful!!!  Another thing noticed place food takes long time come out     I'll probably back again since its close house   But said   nothing special me    On plus side free green tea <EOR> I came Friday night 2 friends  10 minutes ordered friend received Bento Box which awesome  20 minutes yet receive order sushi    Now Friday night understand why would take while receive order but only 2 other groups eating there  third group came received order quickly ordered yet 30 minutes receive sushi roles    Now understand why empty Friday night  Highly dissatisfied recommending place friends eating again  <EOR> This favorite sushi joint around  wife try much can  always come during happy hour  happy hour menu lot selections prices very good too  wife super full hurt wallet  would recommend place anyone  place proves don't need spend hundreds dollars eat good sushi    I wish offered all eat   Overall am very satisfied place am positive continue eating long live Vegas    If just visiting Vegas worth trip come place  Great food great staff clean quiet location  <EOR> Driving stopped just some take first time there  waited order offered water edamame  Delicious food prompt excellent service    Definitely back <EOR> The BF some friends dinner during late night happy hour starts 10pm 2am     Rolls served 4 pieces order    We salmon skin roll $2 75 decent but standard  beet butterfly did garnish pretty    Hawaiian roll around $5 25 pretty decent again but standard  spicy tuna wrapped various fish ponzu    It didnt seem happy hour much deal generally few items major discount  good variety since its half rolls but once add 2x orders its close normal roll price  Theres no happy hour menu mention site but its select menu alcohol rolls some appetizers special  sake bombs good deal though believe $3   At point decide going dinner bento probably best going all happy hour     We shared 3 item combo *Albacore sashimi 5pc pretty fresh actually no complaints there  *Tonkatsu nicely crisp bit dry   *Spicy chicken Korean style onions zucchini chicken spicy sauce  wasn't spicy though but flavorful     Miso soup salad comes again decent but standard fare    Service fairly decent    Its bad but its great  would say all pretty average Americanized Japanese   think if thats craving probably find good meal here  guess reviews expecting something more  <EOR> Although bit pricey sushi delicious presentation nicest ever seen!  Excellent quality fresh fish!  I bulgogi don when good   Rice covered sauce Korean style bulgogi veggies   Very homey delicious    also ordered California roll just try   came beautiful platter orchids   What?  Just California roll?  Nice!  My husband bento boxes   beef teriyaki isn't awesome just OK    but sushi came good!    All all if want stuff face sushi might cheaper place Kobe another frequented spots     but if looking nice relaxing dinner quality sushi come back here! <EOR> Wow  mean wow  Skilled artful presentation fresh ingredients  Veg tempura roll w brown rice absolutely incredible many other sushi places produce tempura rolls fall apart but mine stayed deliciously intact  hibachi rice something dedicated trying replicate home  husband kamikaze roll said he confident he'd picked best roll menu    Service attentive friendly can't wait back! new favorite place Vegas worth quick drive off strip! <EOR> I love place because peaceful The server great Fried rice good taste Also happy hour 9pm closed  <EOR> This place delicious!  Every sushi dish thoroughly enjoyed  service terrible!  But overlooked because every dish delicious <EOR> The great thing place rolls!! many different varieties  Also great oysters Friday night <EOR> Not thoughts   Food very different photos   Service best   She threw dishes table no smile etc   Vegetable tempura sushi pasty  <EOR> Every time wife fantastic  She always gets hell roll others usually ebon crunch  always fresh service great can't recommend enough  <EOR> Cute neighborhood sushi spot   Nothing fancy pretty down earth     Went happy hour price really good plenty selections   However think sushi bar doing better job hot kitchen   Hot dishes honestly kinda overcooked     We spider roll yummy!  Shrimp veg tempura agedashi tofu good    pretty much it   fried gyoza greasy rubbery   Salmon miso kama well done   Yakitori blended     We definitely back because servers awesome   Just avoid ordering hot dishes   lol <EOR> Hokaido neighborhood sushi spot couple years now pleasant experience every time go  staff sushi chefs always welcoming   they even know kids name! fish always fresh service timely  love going Hokaido  HIGHLY recommend give them try! <EOR> I am sushi snob  Bring California girl couldn't imagine good sushi desert  wrong! sushi some most delicious ice ever eaten  presentation wonderful portions filling taste FRESH! took some time waiting sushi arrive but gave complementary cucumber crab salad some edamame good things take some time prepare anyway   point eat when visiting family again  getting hungry just thinking it  <EOR> I many times while use come back because sushi good service always left disappointed  Today probably last time here  came around 915pm while 5 other tables already 935 decided leave   No drink order asked if wanted order anything  Service always slow but final straw  <EOR> Can't review sushi did eat here    Went Hokaido date night wife walked restaurant two sushi chefs bar leaning prep area elbows playing games phones  noticed watching them both dropped floor continue play games  took sign paid drink quickly left  guess first clue should two tables dinner time    Not all would expect walking into sushi restaurant Sushi Fever Sahara sat packed house great dinner   Never going back Hokaido  <EOR> It's years since ate last mostly because location but nonetheless side town decided stop by  quickly greeted asked table  only 2 other tables people dining which made quick turn around sushi order  salmon nigiri melted mouth fresh sweet  ikura small but tasty roll ordered executed perfectly  roll called love ass roll  chopped soft shell crab inside yellowtail top came sweet yet tart mustard sauce  waitress attentive kept drink refilled  agree non ayce sushi place prices bit high  Uni $12 $14 50 premium version  bill $28 20% tip  noticed happy hour menu which seems very reasonably priced  <EOR> We've Hokaido 2 different occasions  sushi chefs waitresses all very friendly funny 1 year old very kid friendly   Our sushi sashimi both very good  Fresh good quality good sized portion  think they're best sushi option SW part town would recommend giving them try   As side note called asking if highchair children confirmed did  When arrived restaurant 10 minutes later table waiting highchair already place   good service! <EOR> A bit pricy small portions  Food came slow although restaurant almost empty  two waitress kept coming table dozen times ordered yet no food  quality food just average best   sushi rice tasted bit firm  quite done rolls when waitress insisted take plate away  said we're still working last piece she suggested move roll over other plate  WTH??  Menus hard read felt rushed order finish even though restaurant pretty much empty   returning better choices LV area  <EOR> Just randomly stopped lunch pleasantly surprised  Great prices especially lunch  Very fresh sushi well preprepared  If lived neighborhood I'd eat twice week  <EOR> I'm fan! staff really friendly answer any questions might have  The ambiance nice  Dimly lit fishies hanging some net ceiling  Paper lanterns  fish REALLY fresh  idea them having AYCE  Most places AYCE really lack freshness fish  Ordered Hawaiian Roll Caterpillar Roll Dragon Roll Lobster Roll  I LOVED Hawaiian Roll Lobster Roll! could really taste freshness tuna Hawaiian Lobster great sauce top! Very friendly staff great food! Will definitely returning customers  <EOR> HOLY SASHIMI BATMAN!!!  The best sushi place Vegas! eat sushi least once week probably best town  eaten numerous local sushi places throughout Vegas some upper scale places strip place ranks high among top! if THEE BEST! PARTY MOUTH! moment walk staff greet sincere warm welcome  Ya know when yell something no idea means but sounds good?  way feel home  sushi bar great spot sit watch Sushi Chef Eric  pleasure watch work magic some most beautiful delicious rolls  Every dish masterpice intricate garnishes full art all hand carved made order  He spends time laying every roll down perfectly ensure presentation just visually appealing tastes  Gyoza great appetizer order sure deep fried extra crunchiness  sweet heart roll brings all great elements together hot cold sweet salty soft crunchy  rice perfectly cooked holds roll together topped fresh salmon broiled flame thrower right before served    I've read some reviews place yes little higher price point BUT C'MON!! If true sushi fanatic know pay freshness!! can't even ALL EAT here  Ya know why!? BECAUSE ITS QUALITY!!   If see sushi bar buy drink  Preferably sake bomb  <EOR> Have ordered quite few times never problem until tonight   placed order 2 orders California Rolls 10 17   lady phone told 20 25 min   much longer then usual but no big deal   restaurant Paid tipped then told 10 more minutes   sat husband car waited 10 minutes then back   waited 3 4 minutes no came front back sat car few more minutes  When back 35 minutes since placed very small order   lady tells going another 10 minutes   point frustrated because people come into restaurant dine being served sushi but couldn't order ?!? told lady would just take refund   She didn't know give refund she call someone phone figure out  took 10 minutes just refund obviously California rolls still weren't ready   ridiculous   If can't fulfill order could tell phone instead wasting time gas sanity ! NEVER AGAIN ! Oh don't tip BEFORE your order did   cost couple bux end treated second class citizen because wasn't dining suppose   Thanks 50 minute waste time   <EOR> As picky sushi eater always reluctant try new places but reading reviews check place out  outside doesn't look much  strip mall if you're looking you'd pass right by  When drove thought I'd let down   When walked under impressed decor which why give 4 stars atmosphere means lot   But instantly greeted sushi chefs some sort call which fun welcoming  instantly seated although place slow only other couple clean pleasant   After ordered brought really tasty cucumber salad  good asked seconds no problem no extra charge  waitress sweet very patient  took long time figure wanted ordered twice because wanted more   The menu entertaining names 'I love ass'  ordered along  'something's wrong 69' monkey brains' 'slippery nipple' I think names   added some tuna salmon sashimi all all trilled choices! '69' 'nipple' amazing!!  This now new favorite places pricing reasonable food amazing  would highly recommend  <EOR> I've Hokaido twice late night happy hour 9 pm close loved it! hour packed service great everyone very friendly helpful  happy hour bogo sake!! Can't that! delicious lasagna roll usually can't handle richness lasagna roll but Hokaidos point! Pretty much everything tried enjoyed  friend also tells serve fish heads don't think menu never tried them but she says they're delicious  Just case your feeling adventurous  <EOR> I introduced Hokaido Sushi friend earlier year immediately became go to sushi place   While some rolls tried haven't personal taste they've always very high quality   husband doesn't eat sushi he orders other things off menu enjoyed food every time   I two kids preschool aged elementary school aged staff them feel very welcomed   always wonderful find restaurant where kids thrilled go  <EOR> Sam awesome   Great prices friendly staff!  Try hot sake   yum!  sone love lunch box  <EOR> Katsu chicken delicious  Sushi Quality fish solid but outstanding  Beer well priced  Go! <EOR> Love place! Nothing good here! first sashimi ate good melts your mouth  hot green tea kind! <EOR> After giving place bad review few years ago wife came back try since its close house  surprise food gotten better now ramen bowls which crave for! coming back place again <EOR> Awesome Awesome place   ambiance awesome staff friendly   once week because only place now sushi amazing specials muchi muchi best!   They even cut avocado give rice toddler keep entertained I would highly suggest anyone looking great sushi place  <EOR> If sushi must place  should ask specials because head chef gets top shelf sushi all over world  Simply amazing food service great atmosphere <EOR> The sushi itself pretty decent nothing extravagant    I 4 girlfriends happy hour which pricing great but number rolls disappointing  main reason why rated place 2 service   We asked if rolls could given together based ordered what  server stated she giving them which ones came first avoid having wait food but mean   if requested them served way why cater your customers request? any case ended having fish around other dishes put own orders together   As paying same server arguing girlfriends order being served but friend did receive order   Overall   sushi average  service well experienced better  <EOR> Was lunch super fresh fish server very nice attentive i order chef sashimi chef Sam put very delicious fresh fish plate nice little place little far house but definitely back again thanks chef Sam <EOR> Me three frienda found leaving LV spring break weekend  sushi rather cheap tasted fantastic! Two wefe vegetarian owner madr several tasty rolls us   We also complementary japanese ice creams when done eating tasty!  I'm sushi expert but love decent sushi amd place great restaurant end break!! <EOR> My boyfriend used live near Hokaido when mentioned craving sushi evening but wanted casual dinner     he said he knew just place brought sushi place   I really enjoyed Hokaido  great neighborhood restaurant  When arrived lil before dinner rush immediately seated bar   ordered large Sapporos start dinner off severed frosty ice cold mugs! then served delicious cucumber salad while made sushi choices   boyfriend prefers sashimi prefer rolls he ordered salmon fatty tuna which he said delicious ordered Sweetheart Roll Dark Horse roll   Everything delicious! would definitely recommend  two rolls ordering them again!  The location small wasn't loud great atmosphere sushi fresh delicious  service great waitress very attentive chefs personable fun great casual conversation  can't wait back! <EOR> For local sushi bar trying hard amazing job absolutely amazing quality fish great staff  If you're looking fanciest new fusion cuisine you're going find but find best quality sushi Las Vegas some really innovative dishes staff loves food   All sushi chefs amazing honest but sit JJ own local following Sushi Lovers think he's best sushi chef Vegas  He's pretty good deserve almost own restaurant Strip  <EOR> Friendly staffs Great food awesome atmosphere!They offering Happy hour 9 pm till close  <EOR> I think found new sushi spot conveniently down street house! Seriously some best rolls ever had  recommend getting Dark Horse Buttery Nipple roll! If baked rolls Sweetheart delicious  ordered rating solely sushi service place  <EOR> Went quick business lunch  Small mall location but nice inside  Ordered spicy tuna tuna topped rolls round nigiri  Everything very good! bit pricey side compared others but bad quantity taste  Happy Hour prices look very good  My customer Hawaii didn't salmon never seen Hawaiian turn down fish  talked into trying nigiri  He liked it!  Menu looked awesome  back hit hard nights   <EOR> Great food service  Love Su Rocky best chefs ever  <EOR> Awesome spot! Sam Rocky best! always accommodate exceed expectations  Service always good! <EOR> If sushi kung fu kung fu very strong   Hokaido every sushi place should really great sushi!  isn't AYCE but quality sushi worth price pay  usual sushi rolls expect all sexually suggestive names but cheeky roll names aside take great pride fish shows every delectable bite rice use quality seaweed paper   Oddly huge fan Mango Salmon roll which odd since  I don't really Mango   Sushi Wizards found way package once shunned fruit into something order regularly    talent!  Friendly service although times slowed down when really busy very pleased establishment count myself regular  <EOR> I love coming here  come almost everyday! service great food consistently excellent  love quality seafood  Always fresh tastes delicious  owner very hands great customers  highly recommend place especially Happy Hour! <EOR> No All U Can Eat No Me Come Back   Came lunch paid $17 sushi sashimi combo   Small miso soup 6 pieces sashimi 4 standard pieces sushi   Aside very nice waitress impressed still hungry   Might well elsewhere $20 all u can eat sushi lunch  <EOR> 