I love raising canes chicken fingers sweet tea delicious happy when building location because only 5 10 minutes away house but past 5 times come messed order! together Canes! <EOR> There lot hype place! pretty good but Cali compared Chik Fil A which personally better  Caniac Combo! Overall good  They're also known sauce which wasn't huge fan but everyone seems love it  Give try! <EOR> Chicken super dry fries extra salty every time  tried give store plenty chances but always regret it  Never again drive down further actual quality !! <EOR> The chicken fries toast good but when ordered crew members denied caniac cars can't points card  need better crew members <EOR> The Rock Springs location most inconsistent Cane's to  Sometimes food fresh other times chicken strips dried look they've sitting around hours   Drive thru generally moves along quickly regardless long is  Unfortunately live closest location otherwise would Centennial Center Cane's which consistently serves fresh food every time there  <EOR> Went through drive thru tonight handful time since store opened never any issues  tonight long exhausting needing quick dinner home messed order completely  Spoke paul manager could honestly careless fact messed order only thing he could allll way back store them give food orginally ordered back store refund  But all he basically said business wasnt important he doesnt want ever eat again  thank paul ill sure spend money canes again <EOR> I eating Canes forever! Im Baton Rouge where all started  NEVER experienced bad meal until location! fries taste if fried old grease Arnold Palmer wasn't sweet all   tenders GROSS  dry NO FLAVOR!! disappointed because excited Las Vegas having Raising Canes locations guess wait until back Louisiana  <EOR> Oooohh everyone loves Cane's!  Can't enough Cane's!  Quality HUGE servings amazing amazing amazing indescribable chicken   Sauce rules too   does texas toast   Every time guests town sure hit! must list! <EOR> I absolutely love Chicken!! Always great experience great friendly fast service   Texas Toast head over heels Canes dipping Sauce!!!! <EOR> I attempted order Three Finger slaw instead toast via drive thru 5 16 15 around 10pm  female employee said slaw does come choice   asked if could substitution  individual named Mike a portly white fellow goatee took over said can't slaw because Three Finger comes toast   asked if substitutions allowed  Without saying no he said could slaw choice told them cancell order  Once window hesitated open it  asked felmale employee if unable unwilling complete order  Mike jumped sarcasticly said misunderstanding he could wanted   waiting five minutes exit drive thru lost interest  most disturbing uncomfortable Mike's coworkers appeared around him    To treated badly making simple request baffling  second time location pulled kind shenanigan  return any your restaurant's  <EOR> Not bad! coming whenever craving some juicy chicken strips which pretty much all time ha!! always split basket boyfriend both pretty darn full  fries little soggy if wait long but they're still alright  <EOR> Okay first come canes all time mess few orders mine but all ways fix when happens but ordered box combo 4 fingers instead chicken fingers some reason 2 little chicken nugget things called always when mess fix already 11 when home didn't want drive back called talked Mike manger he ask name phone number when replace order next time which fine  talked Mike he tells need receipt but all other times mess order never asked before  asked why did ask phone number name he said just because then told no other manger asked before he just told good day  customer all time  kind mess considering ones messed me  to My car sit think should atleast say something back very nice didn't yell cuss just told all other time no problem taking let know he didn't aware time called keep receipt going back forth finally decided give box  shouldn't Through all that  <EOR> They only thing Chicken fingers awesome it   If want some good fried chicken fingers then give try Love great flavor <EOR> I enjoy chicken fingers sauce sweet tea but  it!  love good slaw but theirs runny bland  don't toast because toasted  can't stand fries because soft often cold    When order Caniac 6 fingers slaw fries toast feel am wasting part money due fact don't three items comes with  often order just chicken meals platters  Then In N Out across street good fries   The service consistently good often witnessed patrons being treated poorly  store staff often equipped handle requests simple questions   3 stars chicken fingers sweet tea! <EOR> The line crazy! But ate inside anyways food fairly quickly! first time seeing San Diego doesn't location  chicken good! Better theme park chicken tenders sure lol    I 4 piece box came fries coleslaw which thought heavy mayo toast  worth it! <EOR> Best fast food ever   Chicken tenders perfectly fried served hot    Lemonade bomb  Buy gallon    This store super neat clean drive thru always quick    Skip out   down w some real lunch here  <EOR> My boyfriend tried place today sick immediately eating here  <EOR> When your wife emergency room told she wait hour 11 00pm says good food now   this place happy thank Canes  really need talk food mean driving 8 minutes having hot food scent car torture   Also she loves eating bag ice popcorn when shes pregnant   and too  <EOR> There's something fresh chicken tenders aren't over battered over fried over priced   Three tenders fries sauce oh sauce Texas toast cole slaw under $7   more tenders more sauce sandwich also yummy   just wish California when growing up   Oh join Caneiacs club while you're great deals  <EOR> This location best Las Vegas  manager Brent super cool extremely helpful  staff nice give warm welcome soon walk in  food cleanliness place never let down  Food always delicious order always correct place constantly being cleaned  love coming here  <EOR> More 3 5 stars  chicken fingers brought truck frozen made fresh  chicken seasoned nice add hot sauce sandwich combo have  coleslaw good opinion fries good if eat them right away but don't hold well if your order drive thru eat home  Decent option usual burger fast good options  <EOR> Favorite joint  Fast service great hot food  cooks always right! Never any issues location  <EOR> I wanted give Michael manager Rock Springs location kudos taking such good care husband   missing 2 pieces delicious chicken he made good   nice know people good people    If haven't tried chicken missing  best thank again he managers name Mack Michael he's best Just came raising Cane's once again best chicken fingers town coleslaw french fries great also just girl wait name Jessica very sweet girl polite order ready very timely manner even though Super Bowl Sunday God bless people raisin canes yeah <EOR> Slowest drive thru ever in  67   lot drive thrus! Ridiculous  finally line  <EOR> Make sure bring your ID if plan pay your card  dead when rather let customer just because no ID $7 00 meal!  ridiculous if someone's trying purchase Tailgate would understand    What's worse break limited time grab something quick eat back work  going N next time sure actually eat next break  <EOR> Lila Lila Lila    she's amazing helped lot when ever r order drive thru! She made sure r order made right fresh! Thanks Lila <EOR> At location customer service alright  Also chicken still hot fresh  keep mostly clean but some tables aren't but still ok  <EOR> Drive thru line usually long takes bit  inside isn't much faster  Food good  <EOR> Sauce bomb  toast good but wayyyyyy skimpy french fries    all Cane's since don't eat meat am charged $3 some change barely half cup fries    no no  <EOR> Canes customer service outstanding! All employees super friendly outgoing! Even though always busy keep customer service #1 food always fresh! live CA def always try stop when because its delish!!! raising canes sauce good! always order extra!!! Stopping Canes must!!! <EOR> Decent chicken fingers decent fries good toast good sauce good cole slaw  Nothing particularly spectacular IMO nearby rival chicken fingers place more flavorful chicken better fries  Still location itself bright clean friendly  <EOR> Great staff management treated wonderfully soon entered door  suprise credit machine down didn't cash took care kids meal  Thank meal warm welcoming such long day work  real MVP's <EOR> Very good food ! Although drive threw employee extremely rude! Would recommend but would through drive through handed food very forcefully treated respect    Again threw drive through extremely rude accidentally  passed window pay didn't even know order  Then lady said getting your drinks don't leave yet if referring being dumb  <EOR> It's always hit miss  Sometimes chicken delicious  Sometimes chicken raw  Sometimes ask your id your card purchase  Sometimes don't ask  Consistency needed  <EOR> I love some Raising Canes but love good customer service lot more location lacking    Have few times issues but felt sharing because came aunt idea wanted share great chicken finger place   Went through drive thru    said specifically follows    1 six finger combo canes sauce honey mustard told only comes 2 sauces others would additional said ok said 2 additional honey mustard    Then wanted 3 finger combo canes sauce honey mustard    Got order only 2 honey mustard sauces   The girl working whose name Craig said she only charged 2    said asked 4  We'll said order correctly   then charged $1 07 take canes order returned canes sauces another honey mustard    Wow Raising Canes      over some honey mustard   I money wanted sauce front  never back through     bad taste left trying show family member place  Great job! <EOR> I enjoyable dinner Chicken Fingers very good sauce fries good well  sweetened Ice tea excellent bread love it  Everything fresh hot look forward going back <EOR> Great location first off  If your area know much appreciate n right across street Weinershnitzel other side light  Then added greatness adding Canes  used drive all way Charleston Decatur area Location but much more convenient   Same great taste too! would love see them try different Coleslaw recipe fan theirs ALL!! But still great Chicken  Great Texas toast  Great portion sizing kids meal also  4 almost 5yr old Daughter eats whole meal perfect serving her  She collects canes cup She's grown mighty collection too  5 stars Raising Canes  <EOR> I love place! service great but only issue tonight whole bunch teenagers playing parking lot cars   speeding people hanging cars drove off    would keep doing over over again    drive thru when all happening 10 minutes no worked called try cops danger others   Very disappointed this   going your parking lot whole 10 minutes knows long going no ever did anything   <EOR> There dead fly fries  drinks all flat  Machine ice  When informed  cashier all she just said Yeah think all drinks asked if ones drive thru same she replied think   She didn't address dead fly ice didn't change drink machine  She didn't try remedy situation all even apologizing  Unbelievable! <EOR> Went hour ago  Loooong wait drive thru  feeling nauseous meal  soda chicken Sauce  tasted weird  chicken breading mushy  first bad experience location  <EOR> We don't eat enough  sight mind  But 15 year old's bday he's requesting Cane's  kid doesn't ask much Hard Hat party pack he invite friends snack too  serves 10 20 people  chicken fingers enough but Texas toast disappeared within minutes   The drive thru always busy but moves fast  If lose your canes card tough you'll another won't take your phone number  place doesn't need review everyone knows good chicken fingers are  Absolutely delicious tender crispy  Texas toast addicting soft luscious  doesn't love sauce? famous people try decipher its ingredients good luck! think just enjoy rare treat give ourselves overdo Canes lose excitement  <EOR> Tall guy lots energy 1 30am  enjoyed food only because food fresh but because prepared right staff  <EOR> Cane's sauce keeps going  absolutely love sauce! Can't wrong 3 finger combo  feel bread doesn't enough attention    could eat all day  chicken quite dry sometimes but sauce it  fries however pretty soggy  Other really location  facility very clean well  am soda drinker ecstatic Hi C fruit punch  <EOR> This best fast food chicken fingers sauce tomatoey just right fried chicken spices   fries crinkly crispy too! <EOR> I love location! pretty good spot right off 95  right next N close Best West! menu small difficult pick something quickly! chicken very crispy great! love fries Canes  They're usually crispy all but somehow work! always box combo  substitute things don't want like coleslaw extra toast sauce  toast good  soft inside warm butter  Mmmm  Also sauce always same  don't know if but if impressed  Always great service too  <EOR> Came Sunday because close where daughter's soccer tourney was  menu nothing but chicken fingers sounds pretty simple right? until giant menu full chicken finger combos different amounts fingers choose from  Luckily young man name Johnny must've noticed deer headlights look when staring menu he pretty much broke down Barney style la Ordering Chicken Fingers Dummies helped survive whole ordering process  LOL  am grateful because Johnny's customer service skills point reason alone I'd come back location should area next time town   So chicken fingers particular day perfectly breaded didn't need any seasoning especially when paired Cane Sauce   sure if they're all same if there's different but ours white meat chicken tenderloin   Chicken moist dry all  crinkle cut fries weren't anything special sense did something different them give them some kind OMG wow factor but crispy perfectly salted  Garlic bread wasn't very garlicky but shabby either  favorite side coleslaw which pushed limits amount mayo without overpowering it     The four decided sharing combos Box Combo which 4 chicken strips texas toast coleslaw fries drink Caniac combo which six strips wasn't enough food growing boy soccer player daddy bigger appetite  If don't eat bird I'd recommend getting Caniac your own  <EOR> Horrible service kid drive thru asked if he pimples face  Great way talk customer while working fast food  Extremely disgusting rude  Food sometimes fresh  Used favorite place but lately horrible  lost canes card through drive thru  don't know happens but did now start over rewards  Originally gave 2 Star but thinking deserve 1 <EOR> I never raising canes until 3 months ago ordered cainiac loved chicken strips quality size them  bread cane sauce if absolutely awesome  fries where just average cole slaw  below average but hey wasn't really coming cole slaw   Try sweet tea lemonade great Arnold Palmer   service fast but  today missing 2 strips meals  Left message see follow tomarrow  Also seemed strange ordered same exact order all 3 times but total price different all 3 times only few cents but still odd  place always busy when drive must only agrees some tasty food   Always check your order again ordered 2 6 piece caniacs 7 pieces other 4 see 4 6 pieces mixed fixed allowing keep 1 extra   Still awesome chicken ! <EOR> AWESOME     my family favorite place!  Service could better but food always consistent  <EOR> I enjoy coming location because never line more 10min even if crowded  service always punctual food always point people behind speaker best personalities  They're catchy sayings smiling all way home! <EOR> You may think place just sells chicken fingers but Raising Canes sells tons things  sell chicken fingers Texas Toast  love 3 Chicken Finger Combo especially sauce  Everything good crispy  customer service extremely good nice customers  Definitely would come back dine again! <EOR> The chicken moist!! visited soccer tournament   yummy!! excited learn being built near So  Cal  facility clean staff friendly  <EOR> Chicken fingers crinkle cut fries coleslaw toast  menu    The fingers good larger ones Guthrie's  fries good toast so so coleslaw I don't coleslaw judge coworkers say good The staff great actually thought overstaffed it's hard tell kitchen full people but catering some people might support that   Anyway made great customer experience  greeted when arrived  girl took order delivered food table when ready asked if needed anything  other counter girl cleaning tables stopped table asked everything talked bit she offered refill drink  Again staff great   I typically don't give 4 stars fast food service over top deserve it  definitely again   I can't believe difference customer service between two stores same business  comparison Cane's Decatur Charleston act though doing favor take your order yell your name when ready never anyone ask if everything alright let alone offer refill drink  location would 2 stars  <EOR> This second time eating Raising Cane's  first time sick flu couldn't really taste anything today  love way staff greets when walk pretty busy impressed didn't miss anyone  Andrea super nice when she brought food she waited til done getting drinks sauces  Awesome service!  The food ok ordered three piece came fries Cane's sauce piece toasted bread  chicken breaded very moist but crispy all    bummer! fries weren't good all kinda cold once again crispy     sad  But side note love Cane's sauce what's it? good !  This location really nice big dinning area very clean  <EOR> I came night work pick food dinner Honey little off put because line long but DESPERATELY wanted Cane's bit bullet   SO GLAD CAME LOCATION!  i pulled first window Girl some small talk work days she few hours left but busy going fast    the second window girl bubbly nice gave extra ketchup when asked without fuss fret   THE CUSTOMER SERVICE AWESOME! I work customer service know hard nice bubbly working full shift while your job slammed employees awesome   I might just gotten lucky great people but even great unfortunately cant remember names give them direct kudos   and food great  cane's food always super yummy  <EOR> So  Good  Don't know else say  place addicting  addicting writing review them 10 23pm when should asleep but instead thinking food  location best! food always fresh staff great  another location fries seemed old would never happen here  <EOR> First let start saying always call business prior posting negative review   That being said decided stop location Sat May 21st kids' football game around 6 30pm  stepson loves Cane's several times past  He ordered 3 finger meal he only family ordered food there  Around 10pm he started vomiting multiple times within very short period followed pretty severe GI issues  think know referring to  Poor guy miserable all night bed most Sunday miss school today   When called Sunday girl answered phone very sweet apologized asked if wanted speak GM said sure  prefaced conversation saying looking compensation just wanted let them know case needed something procedural end i e  overseeing food handling practices etc  GM polite but when told didn't want anything just wanted let them know impression tone he didn't understand why calling he did believe stepson gotten sick there  asked if prepare all food he said yes delivered fresh   Delivered fresh? Oh don't order salmonella farm? Ok good know  Look dude don't think anything done purpose but kid did sick your chicken just wanted let know step your practices someone else doesn't sick  He offered no apology but asked if wanted notify corporate  If wanted would contacted them myself   We continue Cane's because all other experiences positive just won't one  read other reviews store sounds need step quality food customer service  <EOR> One favorite places eat  moved away Vegas couple years would always miss place  Cane sauce amazing! Must try  <EOR> Best fast food chicken Vegas! Love dipping sauce too  through drive thru special greeting! <EOR> Solid chicken Texas toast    The fries standard crinkle fries soggy super fast if but coleslaw isn't half bad  all serve  true trick pony even if trick well    Service generally friendly fast prices reasonably priced    It doesn't hold candle Strip n Dip but it'll pinch  What's  obsession  Rebels though? <EOR> so always favorite places eat chicken seems lately every time just gets worse worse but two nights ago came threw drive thru sister each normal box combo  excited bring home dig in but once stared eating something just right fries tasted old chicken tasted totally different almost if food reheated food earlier wasn't sold earlier given didn't taste fresh all live close its long drive third time row satisfied don't think back while maybe just try another location  <EOR> Can't wrong canes  Littl life hack order chicken sandwich toast instead bread no lettuce boom!! <EOR> It's crazy place such simple menu its main focus being chicken fingers could delicious but is! chicken fingers fresh never frozen  ordered 3 Finger Combo priced $5 99 included 3 chicken fingers fries texas toast cane's sauce drink  fingers great flavor paired well cane's sauce  texas toast delicious tasted great cane's sauce too! fries great  usually fan crinkle cut fries anyway however kind crunchy outside dry inside  hubby Sandwich Combo also priced $5 99 came 3 chicken fingers lettuce fries cane's sauce kaiser roll drink  He assembled sandwich liking said he really enjoyed but he wasn't fan fries either  thing wonder why isn't option spicy chicken fingers menu? Maybe day hope! drink sweet tea let tell you    addicting! sweet tea brewed fresh nicely chicken!  As most Raising Cane's town drive thru long  basically similar waiting In N Out Burger drive thru  Since making everything fresh don't mind waiting  cashier very friendly told Caniac Club where earn rewards each visit  Next time Raising Cane's just ask card! Once your card online register free Box Combo just signing up! box combo includes everything 3 finger combo but addition 1 more chicken finger side coleslaw  Score! also offer kids meal well Tailgates which party packs 25 50 75 100 chicken fingers come sauce  <EOR> Went lunch other day because craving some crispy chicken goodness say location just decent  4 piece meal chicken pieces pretty small compared other locations to  Another downer chicken fries really crispy  hoping just off day maybe meal just rushed  Besides experience okay overall  probably won't come back location but stick other places to  <EOR> Raising Cains great!! menu very simple  Chicken strips side drink  best thing restaurant chain all chicken strips cooked fresh never frozen  chicken strips among best get  Prices reasonable too  biggest combo Caniac 6 strips fries under $10   Multiple locations Las Vegas open late until midnight 1am <EOR> I love Raising Cane's  chicken tender sauce die for!  The staff location suuuuper friendly! <EOR> Great food! OK service  Didn't plastic knives which kind sad considering your restaurant  Seems ran good some other ones too  Worth visit but maybe different location  <EOR> Love love love  would eat every day if skinny  chicken fried just right cold slaw die for  just want order cold slaw toast  <EOR> Love chiken always fresh fast  Service good even though busy especially weekends love bring food your table always paying attention customer service  great spot kids love too  <EOR> Canes bomb  If your looking quick delicious tasting chicken your spot  All chicken  Sometimes drive thru long but  when sneak inside quick grab go  ice drinks something special too  Won't stop going while  <EOR> Really good fresh chicken   sandwich combo  Don't know but bun really good  Ithe bun sandwich break place me  <EOR> By far favorite canes!!! Everything fresh tastes made order! But favorite part all customer service location  once order mess employee rude  nothing but sweet complimenting great fingers!!! <EOR> Still some good chicken fingers!  This Raising Cane's same distance opposite direction usually house   Funny enough right near In N Out too!  Smart real estate say place yourself near establishment guaranteed customer base!  If burgers fries might fingers fries well!  This location pretty consistent any other Raising Cane's visited   Same type building same type décor lots red lots memorabilia lots pics dogs!  Although frequent more enjoy Chuck Norris poster always gives chuckle   Come when Chuck Norris does push up   he's actually pushing earth down??  Yeah very Zen!  Food least experience consistent well   usually stick Caniac Combo share wifey sub coleslaw extra Texas Toast   Six chicken fingers large fries toast two Cane's Sauce large drink?  much color your diet but damn near finger lickin' good!  best way enjoy Raising Cane's dining in   tell if freshest food made freshest oil   Fingers fries crisp but greasy Texas Toast nice crunchy crust   Dip all goodness Cane's Sauce hot sauce!  If take Cane's sometimes disappointed because steam your box cause fingers fries soggy your toast wet   before just same!  If possible dine in!  Gotta love place serves Coca Cola   But even better sweet tea!  Raising Cane's some decent non alcoholic southern comfort cup   mix half sweet tea half unsweet tea   sweet also saves some empty calories   Because when eating Raising Cane's all should watching figure!  Service speedy polite   order done ready five minutes   back long keep quality food service course Coca Cola! <EOR> The price great!!! 3 different choices box your appetite much food want    canes sauce die its finger lickin good tell that! bread chicken fingers accommodate very well canes sauce fries kind just filler but overall great experience workers friendly job done <EOR> This gonna short sweet    The Positives The chicken great which good because  Cane's known for  sauce pretty good too  enjoy toast half New England style hotdog bun when warm   The Negatives The fries soggy ergo under cooked   The slaw runny another Yelper stated bland hell  seems only available side other aforementioned soggy fries   The fact pay extra those sauce ridiculous  buying meal gimme some extra sauce pity's sake does cost? Pennies?   In short chicken  it  Maybe toast hit them good day   but pass everything else  <EOR> The food Cane's great!  noise level TERRIBLE !!  SUNDAY EVENING     There 8 person group card game few guys very loud near yelling people across table them    Experienced two different occasions   First time did mention Mgr  leaving   told yep come every Sunday night should brought attention earlier he Kitchen aware level noise swearing  For 20 minutes mgr  kitchen did come into dining area? Stopped April 29 2018 same group having card party   Mentioned mgr  noise level told yep check   guess Cane's acceptable noise level dining area lot higher would expect   Watching 15 20 mins while ate became apparent loudness comes 1 2 people   them left restroom immediate noticeable drop noise dining area    guess best way deal SUNDAY ALL!!! <EOR> YEAH Raising Cane's closer me!  Exciting news!  Today grand opening location   counting down days opening month now   swung today check pleasantly surprised   building itself beautiful   Well designed neighboring places look old comparison   inside usual motif all other Raising Cane's looks great   Now important part!  food!  Box Combo happy usual lovely lunch   Everything tasted great normal standards other Cane's visited   Nothing super special but exactly want when Cane's   The staff also great well   Everyone super happy welcoming   Everyone seemed still figuring running place but made being pleasant talk deal with    On side note if visit Raising Cane's regularly sign loyalty card   send lots freebies free Boxes through year   free might well save some moolah! <EOR> I just love Raising Cane's   may much offer but right   chicken fingers insane   sauce even better   cole slaw classic style creamy slaw   sweet tea best side Mississppi   texas toast light fluffy perfect buttery toast marks   really can't wrong   usally Box Combo which four fingers cole slaw fries toast drink   just right amount food OK price   Maybe little much when consider just simple finger food but still worth once taste everything   little tip try sauce fries   think even better sauce fingers   An interesting little note Cane's strong supporter community   understand each store charity donate too   Some times even entire days profit   pretty cool   if food wasn't good enough give reason support them support many others  <EOR> Really enjoyed place  other Cane's Northern Colorado did even compare   This location CLEAN  impressed see employee cleaning every table emptied best thing it   they cleaned using paper towels instead nasty rag  used over over  Awesome!  We split Caniac  Six tenders fries Cole slaw garlic toast  Plenty us  Everything hot tasted fresh  Some people Cane sauce especially fries nice provided two self serve pumps ketchup   Great experience  <EOR> I used eat canes roughly every other day whether location Craig rd but all stops today  evening walked approached counter start order when asked any chance cop replied no am told would served needed put sidearm car come back  come very often always gun me  Well ride motorcycle option getting very frustrated he proceeded ask if would meal which again HOW!!! Canes favorite restaurants until now  refuse back Canes  fact people die everyday fighting lives freedoms second amendment refuse serve because that? company non gunfriendly place sure let all gun owners know welcome here  <EOR> Awesome excellent clean  staff friendly restrooms clean   ordered chicken strips fries coleslaw   dipping sauce best dipping your chicken in     see location launched Downey Ca   visiting location well  ? <EOR> I would give negative stars if could! came coupon required raising cane card which but card hadn't registered long enough wouldn't honor coupon  alone wouldn't upset enough write negative review but staff ridiculously rude unapologetic  manager Paul asked help he unhelpful mean being bothered help me  waited already half hour food frustrated disappointed place past really enjoyed eating at  <EOR> this location easily accessible near freeway  always full butworth wait  surprised when ipen could accommodate big  order party plate itcwas quick  food always good chicken fingers toast fave!!!!if your dog when drive through give dog treat  <EOR> Just hard worst chicken fingers  The chicken dry cold fries Really bad! <EOR> GREAT Chicken love food but customer service location POOR  inside 2nd time eat waited 30 min food when asking told behind orders    acceptable some people ordered even more people food before us  also happened 1st visit talked manager all would nothing do    But other then service food GREAT! <EOR> Came today drive thru only 2 cars ahead ordered only 2 Caniac combo meals extra crispy  Paid then told pull front because special order extra crispy ! Watched least 5 cars pull drive thru came still no order  walked asked where order? manager asked least 4 other employees seemed if never put special order! then told because special order takes few minutes longer! standing least 10 mins counter now yes already put special drive thru but yet watch other customers orders other cars  drive thru rolling pass eyes! excuse manager saying because your special order takes 5 times long poor excuse because  usual order hot fresh nothing being fast food! way thinking reward card box combo next time waiting now close 20 mins since putting special order absolutely ridiculous! guarantee though now when employee tells pull front wait put car park right then see if making ANYONE behind wait Hot Fresh fast food! Bottom line every single customer feel same any other paying customer never them feel know customer service all but don't  icing cake even forgot put ketchup bag because such RUSH 2 Caniac extra crispy special order! Thanks ruining normal day family  <EOR> Now Raising Canes before other locations   and always love chicken Texas toast lemonade  location left disappointed  chicken fried hard very dry  totally ruined me  Yes Texas toast Lemonade great but gave chicken good  continue going Canes just location  <EOR> POOR customer service but food good!  It first time coming since don't California  expecting southern style food Popeye's but all chicken fingers da fuck? need diversify menu   The fingers hot fresh slaw good toast needed more butter  There's also sweet tea sauce best part complimented fingers well   This location looks new clean  employees didn't seem welcoming none them greeted more GLARE clearly hated job  3 words You  Need  Sex  <EOR> We love Raising Cain  best chicken fingers Texas toast  place close where work would treat myself every other week  customer service amazing offer military discount too   daughters always Raising Cain restaurant almost everyday school  Love it!!!!! <EOR> Im giving 2* because chicken fingers damn good  still major fucking problem policy  order 6 chicken fingers actually expect pay sauce  Wtf kind restaurant pay sauce? If wanted EXTRA sauce ok sure but no  give no sauce all ask if want pay extra sauce  bout fucked assholes! Whats number email corporate? cause shit storm lives! Thats dumbest thing ive ever heard fast food joint  Wendys gives free bbq sauce does mcdonalds does every single fucking place ive ever to  Suck dick raisin canes!!! <EOR> This first time visiting restaurant  employees take customer service seriously well trained  Michael assisted order very helpful informative  restaurant very cleaned well run  food delicious   definitely return  <EOR> We eat least once week elderly mother loves food   great     This review more server food general service because am getting really tired inattentive clerks   I give order Marco three times because he just wasn't paying attention two 3 finger combos no drinks   First kids meals correction bill beverages then eat in FINALLY two 3 finger combos no drinks   This happens often clerk supposed serving talking others listening say etc   PLEASE employers train your staff give customer undivided attention part pay annoying give order 3 times because server isn't listening  Yelp showing San Francisco   I live Las Vegas <EOR> Hoping 5 star customer service received sign particular  establishment making changes positive direction   We came past weekend packed! figured would better luck if inside right  line moved quickly gal took order bubbly efficient  She even accommodated special requests additional boxes bags   order huge!!  Our platters chicken tenders hot fresh cooked perfection  wait wasn't long all  noted manager very much top things  Making sure employees stay cleanliness dining area removing trash making sure gloves being used process  5 stars great service clean establishment working your employees sure all above mentioned ran smoothly   told impressed gal took order he approachable extremely receptive  think he said name Joe again packed!! give credit where credit due though   Our chicken tenders delicious  matters most me  limp fries hit  dont know if french fries  sat oil long what? Just eww  Resulting strike 5 star rating dropping 4  Room improvement sure    I would recommend definitely return more tenders!! update if needed  now Enjoy!! <EOR> Food always good hot  Prompt service very courteous service especially Dominica! <EOR> everytime come weekend its clean love bathroom smells candy water warm great customer service quick <EOR> Get lost sauce!!   I visited location 3 13 18 around 5pm server Sergio incredibly friendly attentive  He informative menu helped best deal chicken needs  bread perfectly crispy chicken juicy hot sauce boss  lost sauce  love location its cleanliness customer service  <EOR> The staff manager friendly atmosphere always feels upbeat whenever in   lemonade very tasty!  chicken accompanying fries bread consistently taste good   wish would offer fresh made restaurant ranch dressing other side options   typically take food via drive thru  Service quick which helpful when limited time lunch break   very close work location which regular place lunch   cater! <EOR> The chicken fingers excellent mention Texas toast which amazing   only complaint wanted 31 cents tiny container sauce  only give two containers begin which  inadequate  <EOR> I came visiting friend Vegas  Best bang your buck  chicken moist while outside extra crunchy  Love simplicity menu chicken tenders ahaha  Everyone works also nice  pretty much fast food joint worker walked table give order  <EOR> This spot really simple but crazy good  luv good piece chicken strips crispy tender sauce crack! fries r crispy krinkle cut DT great esp  sauce  Cole slaw simple better some sauce  toast buttery great contrast  whole meal  Finish homemade sweet tea thats meal! only question u should many get? Answer always more   more sauce! recommend takeout tho everything gets lil soft  <EOR> Love batter chicken fingers  Delicious   Awesome service worker took order here  appreciate morning!!!  Not overrated   Got 4 piece     They need down 562 area code  nearest Downey CA     heard there's gonna nearby Lakewood Center Mall Lakewood CA soon    hopefully!! <EOR> yummy!! told its In n out equivalent chicken strips  wait just long  but order  guess since takes longer cook chicken   Gotta love sauce though   Its crack! Its place lunch if can't decide where go  <EOR> I Caine's better Centennial l  food really good servers really nice  <EOR> After passing location many times decided give shot    seeing many cars lined regularly expecting parade mouth    that??? Ehhh   Not much  likely most ordered box combo box $7 taxes  basic chicken strips drench fries some cole slaw oh! piece Texas toast  chicken nothing write home about  Regular old fried chicken strips    very seasoned but suppose bank sauce which okay  big sauce person  cole slaw good    friend regular old crinkle cut fries some reason some funky taste    but going charge grease possibly needing changed  Texas toast well Texas toast  Arnold Palmer better known Muddy Water    half sweet tea half lemonade okay    I'll give them solid 3 because they're fairly fresh service friendly  good choice when don't know else eat just need something quick filing  <EOR> This LAST visit Raising Canes  service employee attitudes horrible nasty mean spirited  exception first two visits experiences location horrendous  Missing items cold food poor customer service accusations attempting free food  visit ordered Caniac Combo plus extra order fries  waiting almost 10 minutes order come noticed included items missing not he first time happened   coleslaw  counter informed woman behind counter missing item she initially took order  replies back were A sure? I told come over where sitting look herself B must substituted something else no didn't showed receipt   She still refused give slaw  Finally another employee intervened handed slaw  all going Paul location's General Manager sitting table no more 5 feet away  He does nothing help  Just sits looks  Fifteen minutes later he decides come over asks if everything okay  DUH!! told know happened  He gives most lukewarm apology walks away  NEVER AGAIN come location most likely any Raising Canes location  am fed totally restaurant chain  don't care satisfying customers  <EOR> I other evening around 11 PM delighted see still open spite fact Arby's across street closed  layout parking lot horrible wait absolutely insane  4 cars ahead drive through took them 10 minutes move first could menu place order  When did waited 5 minutes them move next car 7 minutes STILL car front window didn't move  tired hungry lost patience  problem drive thru narrow surrounded trees can't leave   you're basically trapped until someone moves  Luckily drive big SUV drove curb around car front could leave drive thru hell  saw single bag orders going through window knew no excuse take long other incompetent crew working night  return gladly take money Arby's In N_Out across street  place fulfilling catering order 100 people   we're talking 4 people drive thru took over 20 minutes move them through  that's insane  across street In N Out meal less 5 minutes even 6 cars ahead me  <EOR> This place always packed  think worth wait drive through even though entrance little wonky  Raising canes also needs cole slaw add tomatoes sandwich  Bus seriously cole slaw all locations gross need address ASAP corporate level  <EOR> OK  Raising Cane's just favorite places eat at  Way back years ago when lived TN place called Sawyer's  owners readily admitted blatantly ripping off another restaurant FL believe   think talking Zaxby's but having never eaten can't certain  But point copycat insanely good near addictive food  Then sold off quality took immediate nosedive Sawyer's closed down  place called Wishbone's stepped in opening several locations within couple years  also knew guys owned place also readily admitted copying Sawyer's right down dipping sauce but guys kind slimy slumlord types while pretty good first corner cutting blasé attitude quickly manifested itself pretty crappy food couldn't bring myself eat anymore  Then moved ATL found burger joint called Canyons also while trying known amazing fresh hand breaded chicken fingers crinkle fries awesome sauce menu  burgers quite good but just couldn't compare chicken  Then banished Carson City far long nearly forgot if done properly wonderful something simple fried chicken fingers could be  Then moved Las Vegas discovered Raising Cane's! Hallelujah! place does just right freshly made chicken crisp hot crinkle fries delicious dipping sauce glorious side Texas toast! Like other places also serve cole slaw but  just thing  Everything simple but perfect  I'd eat everyday if could  food unfalteringly fresh tasty staff always extremely friendly us  Yeah maybe just fast food fried chicken but really really good fast food fried chicken   and exactly looking long long time now  glad found place  <EOR> This dirtiest Cane's ever  all tables seats full grease crumbs  floors  another story   least food good  <EOR> Great food service lot $10 person value meals  fries krinkle style salty over fried which nice  texas toast nice inclusion meals there's cole slaw well  lemonade ask extra sauce  <EOR> Got food quick but asked three separate orders put all into card gave attitude lol  <EOR> This WORST canes city  drive thru line always ridiculously long slow  parked once over toast then forgot order ask looked sitting counter   Next time asked park said no girl slammed window when told great day she rolled eyes slammed window again   The food always soggy   The employees rude  aren't personable  never repeat order back never right then mad when ask actually ordered   Tonight waited drive thru 15 mins until cones block little section next trash ended moving cones just could out    I drive extra ten mins centennial location now on  <EOR> Quick easy  Favorite place if hurry  love everything have  Nothing ever bad customer service great  <EOR> rafael great service!!!! yummy food  he definitely served smile face food came speedy gonzalez    i came back tyler also great customer service  bunch problems questions he answered them all  canes keep around!!! hes asset your company <EOR> Ultra fantastic service great quality food manager Mike   ! big order Mike took care all details perfectly  <EOR> I made mistake coming because line nearby n' long  Bad food  Dry chicken bad sauce didn't help  Toast some kind didn't help either  Bread soggy french fries soggy obviously previously frozen kind re fried left under heat lamp least hour they tasted awful   best thing meal ketchup   per packaged Heinz ketchup  Don't waste your time money here  If  n' busy try Wendy's across street Lake Mead   Yuck <EOR> This trip Cane's little disappointing chicken strips little overdone thus making them little dry  all though drive thru service great all very friendly unlike standard non patient drive thru attendants  mention give your dog treat if them car you  <EOR> I love chicken! good sauce awesome too  never bad experience bad food here  Love it  <EOR> Got sick eating chicken even cousin both spent all day bathroom dieing <EOR> Great customer service! red head girl very well mannered food freshly made! <EOR> I received service Dylan W  He very helpful very nice working window! ordered Caniac box substituted slaw extra canes sauce no problem  All around food really really good  Little unhealthy side but love it! Good place goto friends! trouble website activate canes card points  Definitely going back  <EOR> Well  must say  disappointed  Tried place first time since moving Nevada hearing good quick stop  Waiting quite while line very energetic fellow Nathan took order  When window girl very dry lacked personality  Ordered 2 sprites sprite coke even correcting them 3 times   Service slow food dry didn't taste great bread soggy  Sorry Caines don't recommendation  give guys second chance sometime but it'll while  <EOR> 