Great breakfast service non smoking dining room  Ham Cheese omelette English muffin toast  Amelia 3 eggs over easy rye toast very good   Would repeat RePete's  <EOR> Really really good food copious quantities  Quite surprise find but other reviews right RePetes delight! ambience bit strange those unused Vegas' combined gambling + insert business type choice but separate dining room nice place enjoy savory meal  calamari great crab cakes fantastic chicken cordon blue delectable oso bucco delicious bananas foster cheesecake dream  We'll definitely back more! <EOR> The only reason give place 4 starts instead five due fact waited 30 40 mins check done eating  food excellent room away bar clean but server all herself six top two top three four tops since done eating felt didnt matter when ready leave  <EOR> We place twice now keep getting more more impressed  food great service  Seth Linda awesome very attentive  might just new bar  can't wait until back again  <EOR> Good food   Good service   Great atmosphere    Lots TVs    Nice place away main strip  <EOR> May look bar but far when comes food  Your missing if pass this  Just off strip south side block up  Prices LOW service quality food little gem  <EOR> This restaurant wide variety foods menu all delicious  waitress little difficulty drinks but all food came right  very tasty  <EOR> Surprisingly good!  Totally bar food IHOP style breakfast bracing myself for   breakfast burrito hearty flavorful   husband hash completely delicious!    If you're looking good place  reasonably priced watch game alternative crappy Denny's IHOP definitely check RePete's  <EOR> Yesterday some friends town leaving early flight figured breakfast @5 30am  Well being able into Whinchell's because door locked did answer buzzer road Re Pete's  The bartender pretty good bloody Mary  breakfast surprisingly good  Since work area now Re Pete's instead Whinchell's  <EOR> I travel through Las Vegas airport alot always come coworkers inbound outbound  love breakfast food lunch menu pretty good too  continue coming long am Vegas <EOR> Food good cheap during happy hour but think ripped off wine   ask next timeexactly paying for   Too bad happy hour ends 6 would more often   EXTEND 7pm PLEASE you'll more customers!  AND marketing guy George needs fired   asked call could set something football gathering he never called me   friend also calling set Super Bowl Sunday together he can't George call back Lot's money being lost!!! <EOR> Awesome food   Steak tips great Au Poivre sauce!  Great compliment steak  <EOR> So come Vegas every often looking non chain off strip pay more its worth kinda place stumbled REPETES noted positive reviews yes deserve 5 stars damnit! Ordered French onion soup very tasty! Two words Beef Tips people! red skinned whipped potatoes die but wait gets better! where things x rated  Au Poivre sauce orgasmic! tasting sauce ready take chef home me! Seriously people! Highly recommend when Vegas!! <EOR> Comfortable atmosphere excellent service   Definitely bar food expecting   meal would expected fancy restaurant  didn't discover place until last day town but definitely eat more often during next visit  <EOR> Crappiest service ever exoerienced  no idea gamer needs drink  tenders seem hover south end bar keep taking glass never come back new drink  But if sit bar playing taking space ton attention! <EOR> Oh man!!!  Repetes closing soon!!  Wtf!!  owners sold going some changes   Hopefully won't change bar food  <EOR> I'm sitting hear bar cant bartenders attention  She's busy talking liquored patron  wont back   Kinda annoying  <EOR> Roasted Veggie Salad   Yum!!!So glad stumbled here The staff very friendly Our server Christine very sweet some great menu suggestions I definitely back!!! <EOR> Repetes just opened 4 9 12 old Screwballs location  inside totally redone small enclosed dining room well bar area  food excellent  owners restaurant business many years Las Vegas Henderson well known using nothing but best ingredients presentation having attentive friendly employees always seem around ensure everything runs smoothly  sold last restaurant casino years ago just gotten back business Repetes  The menu limited compared other competitor restaurants but attention quality shows  grind own meat hamburgers bake own turkey turkey  pannini other turkey dishes  greek starters die for  try calamari fries !!!!! greek meatballs tender tender tender  Hamburgers put everyones elses shame  Sliders ??? Three different kinds  Tomato bisque ????? table ordered tasting order three more  No frozen french fries here    fresh perfectly cooked  The bar area very nice plenty different beers tap  If looking quick lunch nice dinner place go  dining room very well done quiet watch bar area there  If want family dinner place take date just something little more quiet    this really nice place  This sure hit locals  within walking distance outlet mall South Las Vegas Blvd several large time share units  If want nice place eat moderate price     try Repetes wont sorry  <EOR> Great place watch football food good football specials ranging $5 $7  Sometimes service slow if gets busy but always friendly    Plenty flat screens watching sports  Nice decor too    Con really want teach them pour Guiness properly  <EOR> First visit yesterday breakfast which awesome   waitress Elicia terrific friendly offered great suggestions meal   Looking forward going back trying dinner  <EOR> Great food even better jokes supplied Pete   <EOR> I met some gf's off swing shift few nights ago  first time pretty late but bartender Josh Joshy  great!! BJ machine started portraying erratic behavior he quick respond solve problem Tech guy  He also nice  He calibrated afterwards worked charm! def back soon!! <EOR> Great bar awesome beer options food great now HOME PHILADELPHIA EAGLES!! <EOR> Food fast service ambiance all 5 stars    We seated fast  course because wasn't much people  bar but there's sectioned off place just food   When only waitress ALWAYS checking everything came pretty fast   She very friendly    Food just delishh  steak pita which just melted mouth  know good steak GOOOOD    Coming back sure! <EOR> Filet Mingon tips! delicious  peppercorn sauce too   omg  tried bar next house because needed change scenary other bars  Plus someone told Eagles bar  which one  but no longer case  stopped being Eagles bar 2 weeks before showed up  of course !  However food great! your ordinary bar food sure  also some cool games during football season  won money square games    The staff awesome  think bartender named DJ some two letter name he very nice good bartender  people skills matter industry! forget girls name but she nice too  usually bartending together when go    The owner walks around occasionally he very friendly too    Good bar good people  Check out  <EOR> Repete's  truly extraordinary restaurant bar  Without question family owned establishment offers most comprehensive creative menus Las Vegas  Chef Thierry unrivaled passion preparing every dish perfection  wait bar staff incredibly professional courteous friendly  Kudos owners Pete Jerry hard work making such a  wonderful restaurant bar  Best Bar Food Nevada! <EOR> Excellent Greek inspired menu   Happy hour 3 6pm  <EOR> Two days row    need say more? Friendly staff amazing food! Steak bleu cheese bacon topping black bleu burger garlic chicken pizza    we'll back!! <EOR> We stopped quick lunch way shopping  Yelp reviews really did place justice  wife beef tips phenomenal   bacon burger which best hamburgers eaten last 10 years    I highly recommend restaurant if you're looking good off strip place eat nice casual clean environment    wait staff very very helpful can't wait come back again! <EOR> A great place 24 7   Owners former owners Greens Supper Club before casino company bought restaurant   Breakfasts wonderful won't break budget   Everything menu home made  breakfast fried potatoes handmade excellent   lunch dinner lots choices  everything some Greek food burgers pizzas full meals   Two rooms seating  bar bit loud times dining room quieter more comfortable   Would highly recommend restaurant  <EOR> Finally chance explore Repete's last night  Didn't try any food simply few beers played some poker machines    I say fence two reasons  beer prices bit higher expected since its local's type place  second reason being both friend gambling don't comp  drinks players    The HUGE plus side bartenders amazing attentive actually joked kept conversation going  <EOR> One favorite 24hr spots  All food good service awesome too  hint Greek menu which cool  Fish tacos Greek meatballs grape leaves lettuce cups all some favs <EOR> Holy AMAZEBALLS!! came reading fantastic yelp reviews  driven many times but never thought come in  oh impressed place   When walked pleasantly surprised clean surroundings beautiful decor  didn't wreak smoke which assumed its outside appearance  Once seated server greeted very friendly hospitable    Now food! EXCELLENT! Husband wedge salad die for  blue cheese dressing homemade taste right away  rest dishes exquisitely presented absolutely delicious  Upon finishing meal found chef classically trained chef France  Wow! would never expected neighborhood bar such fine dining experience great prices though    Love RePetes!! <EOR> Service great   Food tasty   Value plus nice decor clean restaurant made restaurant 10 eyes  diner cafe bar feel   waitress amazing exceeded expectations    Definitely coming back next trip Vegas! <EOR> Excellent food   Steak Tips wings Cuban sandwich French onion soup all excellent  Don't anything tomato sauce  Greeks own Italians  Excellent servers!! <EOR> My favorite local bar! Staff amazing drinks always great  Some best pizza town honestly  Always tastes fresh too! Come often work coworkers always treat great! <EOR> Hey    stopped yesterday meet buddy lives Hooterville Henderson   place half way both us  Absolutely awesome fun place  Greeted soon walked in  several beers poured fabulous 'Jana'  hope right terrible names  beer called 'Devistator'  Dark kinda sweet but heavy  Excellent  double Bock made Utah  great variety draft beer but stuck afternoon  Tried daily specials   Chowder chicken cordon blu  sp sandwich  Fantastic  buddy Swiss mushroom burger fries  Raved it  Seriously service food friendly atmosphere made fun afternoon out  Give try disappointed  BTW very nice dining room those bring children want particapate bar scene  TTFN <EOR> Came Sunday morning around lunch time  Perfect place grab drink quick bite while watching football game  Bloody Mary pretty good    For food nachos stepdad battered fish tacos  nachos good big fan cheese sauce  however wish real pico de gallo instead just diced tomatoes  taco place came 3 tacos step dad said pretty good filling    I'll definitely stopping next time want eat somewhere close strip but away hustle bustle  <EOR> For restaurant five star all way! found flavors goat cheese spinach pizza far beyond restaurants price point  goat cheese fantastic bitter quality spinach fresh cooked perfection! could even taste quality olive oil garlic used  Far better food atmosphere service expected bar  blown away <EOR> We arrived town very hungry did yelp found place  say hands down really good customers based 5 stars  Prices decent good ok  Yelp expectations high bit let down  Place very clean <EOR> Very nice clean inside  Plenty bar counter space  wings great beer mugs extra cold which like  Bartenders only so so if you're regular  Seems extremely nice love spending majority time focusing regulars  never main spot but definitely come back when looking change atmosphere  <EOR> Looks roadside bar outside   and  is!  Stopped  way rental car station S  Las Vegas Blvd   Gotta say breakfast solid  bargain  Excellent friendly service Linda behind bar    Great corned beef hash well prepared eggs hash browns     love diner food night town but place diner greasy   Sure Bouchon but if u want traditional American breakfast can't wrong place! <EOR> Good food friendly service   place notch above some other local gaming pubs opinion   food definitely better gastro pub'ish instead nachos burgers stuff   also thought beer options strong tap bottle   The place upscale all crowded night friendly cozy clean atmosphere   much smoke but allowed   Gaming wise found worst blackjack game machine available gave ten bad hands but good beer comp'd down luck   Id definitely return place if area loved burger another table some fish chips looked especially nice    filling  <EOR> Had breakfast burrito 3 hour flight missed breakfast   Would def come again  Service really friendly food great  <EOR> Tried special Cajun Shrimp Shrimp Saffron pasta Monte Cristo party   Everything fresh delicious!  enjoyed variety offered satisfied each looking for   also enjoyed Creme Brûlée recommended other reviewers   Creme Brûlée very light perfect end great tasting meal! <EOR> Came qu lunch leaving airport  Great food! Great service! Summer wonderful server  owner Pete also peach  Very sweet kind man  house salad buffalo wings which both flavorful fresh  <EOR> Review based overall experience  Average looking bar inside staff kind off busy times games where good winning ones take all being bar more expensive food if wanting simple little more money heaven sake ever playing guitar singing horrible  only reason left awwwwww horrible  But would back long guitar guy there  Same people wanted asap lol <EOR> Very good food! gyro lunch special tasty hot  service quick server nice  Would definitely come again  Only problem smokers next table  <EOR> The food delicious   beef tips melt your mouth  red skin potatoes firm fresh  vegetables nice amount garlic flavor them crisp  bartender very nice sweet  She great customer service very attentive   Great place <EOR> I am Las Vegas local 7 years now  some feedback your bar grill  RePete's first time toward end March  Based neighbors recommendation high expectations  pleasantly surprised! very nice inside noticeably newly remodeled  staff very friendly  Sunday right around noon  came few other nights Tuesday Thursdays meet neighbors come often  bartender JC very friendly accommodating  usually put $100 per trip play video poker which end being 3 times per week  However Saturday May 17th around 8pm 10pm different experience  First off greeted promptly very warmly  wasn't offered menu  then put $20 ended hitting four kind  played while when needed back home waitress charged two glasses wine  find usual culture gambling Las Vegas  frequent video poker player tend lose more money gain general  feel unjustly charged glass wine past put larger quantities money lost lot more  heard other patrons sentiment well   I hoping find neighborhood bar frequent quite often but very turned off last experience  continue play money elsewhere husband   Perhaps if your policy should communicated patrons  would least choice buying glass wine leaving putting another $20  felt very uncomfortable being handed bill expected go  quite embarrassing me   Thank your consideration  <EOR> Just great food    Difficult  wrong    give food lot thought when prepared shows   Great friendly service5 <EOR> Food decent enough   Draft beer weak sauce   Place smokey third power  <EOR> GREAT place lunch! Highly recommended   South strip and couple blocks west      Amazing hand cut fries matched burger ground site each morning  Top things off some great craft beers tap shhh! all adds great place lunch   Clean but fairly empty I later lunch starting 1pm served quickly ably   The offer 15% off checking Yelp honored smile  <EOR> Food good talked bar tender jerseys hanging bar told fake asked could use fake nfl jerseys your bar giveaway ???  Played stupid thought dumb asking if fake jerseys else isn't real?  Take your money somewhere legit Let them know alright!!!!! <EOR> This place great!!  When first walked thought looked just another bar  But inside seperate non smoking dinning room which loved  seperated glass wall still felt part bar but all smoke noise  Food top notch Completely expteced form bar type restraunt  martini's fab too  Gotta try pineapple cake martini!!!  Service awesome too  friend VERY picky server more accomadating even food re cooked problem  <EOR> My husband finally night without kids  Instead going fancy restaurant heard food great RePete's  disappointed! hubby hard please but eating Beef Tips he sold  craving them ever since  Can't wait try some Greek food  server very friendly  Oh also won $40  Great experience overall  <EOR> A little bit wait but he food delicious  Meat Lovers Omelet side feta cheese  flavor amazing  Don't fools outside barrish ambiance  place serves great breakfast! <EOR> Stopped breakfast WOW! Excellent breakfast fabulous wait staff very reasonable prices! Its short walk Tahiti Village worth few extra steps  new breakfast place while town  back later week try happy hour! <EOR> Great spot watch game   your average bar food   fish tacos top 5 ever had   Salmon also amazing   staff super nice welcoming  <EOR> Gotta say   bars food amazing  love pizza crust just awesome  tried alot food nothing disappointed me  Ever  Visit local bar <EOR> First time Black Blue sliders excellent  Tried veggie pizza dough taste pizza dough should taste  <EOR> Just ICE COLD BUD  linguini clams GREAT  Staff very friendly  Highly recommend place especially if done normal bar bulls**t  <EOR> One favorite bars around repeats right near corner warm springs Las Vegas Boulevard  parking Warm Springs there's normally plenty parking  smooth  servers good food excellent place definitely gets 5 stars but cheapest place town  guess when excellent quality also don't excellent prices but owner very kind generous time sure everything running standards which obviously excellent standards  try any food anytime day breakfast lunch dinner breakfast all sorts different types breakfast they're all excellent  other thing really enjoyed getting turkey dinner kind Thanksgiving style dinner  don't always feel getting Thanksgiving style dinner but when its just fantastic! <EOR> First time remember when screwballs  Nicely redone open floor space  bartenders very attentive recommended two three dishes ordered  food excellent reasonably priced  Looking forward return visit  <EOR> Formally trained chef shows food offered great flavor when eaten   many choices  Love place   Must admit surprised      expected bar food but much more   Greek custard pastry dessert die for   Exceptional attention servers  <EOR> Their Goat Cheese Spinach Pizza die for!   Great food hands down   especially during Happy Hour <EOR> Nice hidden jewel   Looks local spot   Lots tv's moderate music volume conversation easy   Staff attentive food good   daily special tomato soup sandwich     I thought would 1 2 sandwich but whole!  husband killer burger fries   cooked perfectly   far oasis RV park which frequent   back! <EOR> Food awesome! Service great! kids cleared plates husband even licked his! Christy awesome waitress!! Full menu available 24 7!! <EOR> I seriously love place   food awesome price reasonable   Never busy smokey   Maria Josh awesome half reason should visit place   being said place would fifth star if JC wasn't random variable having perfect experience here   service sub par he done handful things disappointment visit when he's duty   Even when bring friends single visit wtf dude?    Other love place now just time visits accordingly   Hopefully owners management catch on  <EOR> Two things Beef Tips Chicken Picata  hear everything else pretty good too  bar which why don't visit more often  Everyone taken loves food well  service great also  Support local business try beef tips! MMMMMmmmmm <EOR> So easy service best can't happy hour   <EOR> $5 martinis happy hour  loved key lime  Goat cheese spinach pizza crave worthy  chicken lettuce wraps zucchini sticks  food delicious  Fresh drinks nice atmosphere  <EOR> We back!!!! Made cosmopolitan exactly it    Food great!! Wing dings scampi Caesar salad spicy fingers    yummy!!! <EOR> Good gaming great food love pork chops eggs pork osso bucco  Nice see JC back! <EOR> Love place!!! Owners really nice people great food great bartenders good gaming!!! Lots screens sports all time!!! Daytime bartenders best  Very friendly attentive  <EOR> Came recommendation food awesome here  beer tap just plus  burger beer here  Food good  Beer okay  But thing service  Maybe time came don't wrong people working definitely friendly but just around when needed something   fairly busy around bar but empty table area people gradually left when eventually no bar  But  no really came around fill water another beer whenever tried waving someone down would busy rushing back forth between area    Probably just fluke but give 4 stars  recommend trying it  <EOR> I'm surprised finally met worst bartenders Las Vegas   I used come quite often during grave shift year ago  Today driving past friend decided stop some food 4pm   Elisha took order Breakfast Burger Medium Rare Fries Chicken Strips Ranch BBQ Fries   She took 3 steps computer ask wanted again  Then turned asked fries again  No big deal better she verifies order correctly right?  The other Bartender JC? think name came some Chicken Wings Chips Salsa  let know order must another guest  Elisha storms over says ordered  said asked Breakfast Burger  Elisha replies in condescending bitchy tone No ordered Chips Salsa Sour cream side  Thats ordered  JT just takes food back lets know worry food right up  Sure enough 1 min  later JC actual order which being cooked  Elisha came back let know food she said ordered actually table bar before  Okay cool but don't remember peoples faces? don't remember walked completely empty side bar? Most importantly don't remember order confirmed 3 times?  Food good always  RePete's food awesome  am fairly certain Elisha put burger Well Done rather Med  Rare asked burger came Well Done cooks normally very good getting right burger temp   Elisha never asked food checked again  finished eating asked check   This where get's kind weird     I place credit card tab now over next 20 mins she walks past slowly probably 5 6 times looking directly card but doesn't run it   Again JC save's day closes out   JC hustling around bar actually counted serving 8 guests before Elisha served 1 guest   I also talked regulars often time she confirmed Elisha always terrible   Both myself friend bartenders Las Vegas friend being local bar same area myself strip  Never ever seen HORRIBLE  bartender Elisha drag such great place down  Kudos JC carrying every shift having deal Elisha pissing people off and having split tips    Also only know Elisha's name receipt she never gave name    If management actually reads contact me  <EOR> RePete's big improvement enjoyable dump before fan both establishments D  few times late night early morning eating once game 7 NBA final BOO HEAT BOO!!! haha   Last time checked Happy Hour 1 2 pizzas apps Mondays Fridays 3pm 6 pm midnight 3am   beers reasonably prices decent selection craft brews   If Buffalo Wild Wing Outback Steakhouse any other alcohol food selling businesses busy need place RePete's just spacy crammed better tasting food menu   am fan menu though haven't everything yet   mostly better your typical bar food includes calamari fries which pretty big pieces greek meatballs which told patrons favorites OK nachos which pretty huge various pizzas far all delicious monte cristo other sandwiches salmons steaks pasta etc    I've only horrible experience them when hardest time splitting checks adjusting prices bill when switched happy hour prices  regular prices   Other then most customer service good   They plenty tables TVs well maintained   Great place hang  enjoy few brews close strip wait while females shop  <EOR> Food good but bit pricey other bars go   Would actually classify bit more upscale your regular neighborhood bar  Bartenders bit slow but when service good  This based sitting bar and come back actually dinner dining room filled so good sign  Pete well trusted owner known always put good food The Greens Green Valley so back  <EOR> Always great food! Friendly staff  recommend blackened chicken salad top sirloin  <EOR> If want great meal excellent service place    used original Pete's Boulder Highway    Then greens    place far favorite    If ask anything you     favorites Brick Chicken Corned beef  Hash     live LA stop place way town     Try place    <EOR> This place opened years ago under different name owners   pretty much working man's bar Decent food reasonable prices attentive staff good time everybody  When new owners took over appears  though no longer wanted associated former clientele   remodeling done very tasteful manner but prices quality quantity food down right along general attitudes hired help   would think bar located somewhere Center Strip didn't worry *repete* business    seems unless big tipping regular well endowed lady pretty much expect ignored   dozen co workers on Friday nights might 30 40 us myself used visit old bar regular basis but being both ignored price gouged many times none back months  <EOR> Definitely nice break strip server very sweet  <EOR> I've twice   food issue   machines super tight service very attentive   then you've dumped your dough into video poker hit bill all your drinks!  YAY! <EOR> Went during week 7ish nice waitress food solid If don't feel heading down street strip then place good choice  <EOR> Had long trip California originally CPK but busy  Started looking yelp found nice stand alone place  Big tv's 80's rock playing friendly service  Its away packed strip easy find quality there  pepperoni pizza  Just right amount sauce cheese  hot quick  glad found place list next trip sin city  <EOR> I can't believe haven't reviewed place earlier     become regular place eat when Las Vegas   This place doesn't look much outside only found because great Yelp reviews   bar electronic poker machines etc   but didn't even there   ate dinner separate smoke free dining froom   This basically very high quality mom pop restaurant frequented mostly locals  Mom always whenever come in   menu diverse food just great   diner food but food someone takes pride making   love house salad it's hard stand salad but does filet mignon tips   Awesome   The staff very friendly accomodating  just nothing place   Love it  <EOR> I last night decent meal two people around 30 dollars  includes two beers pizza some onion rings  food delicious  waiter didn't know daily special when asked she walked away find mid sentence  kind weird transition  Regardless nothing spectacular but horrible  I'd back try something else later suppose  kind if blends pts  <EOR> This cool bar service almost always top notch prices little rough if don't find them during happy hour   All all good bar good food people atmosphere televisions  <EOR> Wow! nice find! Sorta way  But really happy tried it! Service good! Food great! bacon cheeseburger friend patty melt  both very happy!!! definitely back!!!! <EOR> If haven't stopped into joint yet give shot  used Screwballs which ratty dive but new owner completely renovated property  now small restaurant seating area large open bar area table seating well TV's everywhere  menu very nice while haven't tried lot items good selection food awesome burgers! Sausage over Penne Pasta also great   staff also very friendly they're open 24 hrs    <EOR> My friend Loren needed some girl time  2 days deciding finally chose spot since way home work  your typical bar another section designated non smoking diners  decided sit side since much more quiet wanted catch over food drinks    My friend orders screwdriver which can't really mess up  order vodka Tito's water lime  drink lemon instead  No biggie  take sip ALL water  let friend taste sure wasn't just being raging alcoholic since used stronger drinks  She agreed almost no alcohol  waitress super sweet bartender add more Tito's    We order food opt fish chips coleslaw  friend salmon which she said good  Mine other hand just eh  fish good texture moist but breading just came right off  much breading just ended thin strip fish  French fries undercooked soggy  coleslaw soggy beginning probably because  pre made way much mayo  dessert opted bread pudding caramel sauce  delicious  soft but soggy wet  caramel sauce added just right amount sweetness    The owner came around few times sure everything well  He sweet older man appreciated gesture  waitress sweet well always coming check us  could tell favorite spot locals because employees knew lot customers' names when walked in  good time but Id probably only come if someone else's choice  <EOR> Went yesterday delicious burger but also greeted owner I'm guessing   Super busy place great atmosphere  <EOR> So came first time 12 10 13 instantly made new favorite bar  Didn't hurt video poker kind me  tried chicken wings which good  Good sign  ended going back later night dinner there  bartender recommend New York steak mashed potatoes sauce there  can't remember name sauce but delicious  steak cooked perfection potatoes good also  am going back try burger soon  new home  Going walk once stops being cold  Lol  <EOR> The best value Las Vegas happy hour  pizza chicken wings excellent half price between 3 6  If want stop food food beer place!  service excellent  waitress super friendly quick! <EOR> I absolutely love here! friends took first time wasn't interested because just seemed lonely random building  Little did know would favorite late night hours spot  sold bartender Josh! He far best there! He's friendly helpful funny basically just good vibes all around  nights came already bit tipsy Josh didn't act other bartenders annoyed roll eyes drunk customers  I know sounds totally weird we're obnoxious drinkers lol now he usually knows drink actually really cool knowing your bartender win win everyone  usually order some kind pizza which good few pasta dishes which also really tasty! always good experience worth try! <EOR> I mixed feelings place which many times since opened    The food great good portions fair prices all house made  But Las Vegas  lived 25 years played video poker everywhere  Today first time denied free glass wine putting $20 into machine  industry standard if put inat least $20 free drink  ordered appetizer 2 wines nether which comped   I asked Alicia? bartender why she said because didn't bet max all machine plays  ??? cares? still put $20  first time happened ever Las Vegas   I won't playing ever again but might still stop meal  separate non smokers dining room which recommend  <EOR> Had really good casual meal just before heading airport flight home   beef tips Swiss mushroom burger served nice server named Naomi   dishes both very nicely cooked tasty!  nice place eat before catching flight far rental car center there's gas station nearby restaurant top off rental before dropping off!  Very convenient!  We'll come back again! <EOR> Have almost everything non menu  love all  HUGE pub food fan never let down  entrees amazing  Def try beef tips  <EOR> Who would think local bar would professional French chef cooking  serve real dinners just bar food  dinners delicious glad found place  <EOR> What greatplace locals inviting kind town traveler    Ive lost count number times but each tie fantastic  Broad menu well made FAIR price    Thefrnched lamb chops DON'T MISS  <EOR> Had company Holiday Party food service outstanding!!!!  going favorite spot  <EOR> Repetes some best bar food town  nachos gigantic!!! Full toppings too  herds cheese sauce instead shredded cheese toss under broiler  hate when that  Hesse Saussure way go!! Toppings galore well  Ok now want some nachos repetes!! meatballs tasty but wish gave more  <EOR> Awesome place ! Had Black Blue Burger     cooked just right ! The wife ordered spinich salad bartender highly recommended goat cheese     she agreed could happier  Spent while afterwards sipping Fireball rocks they keep freezer! An evening well spent !! <EOR> hard find good burger morning early risers but repetes came rescue killer burger thanks ll back ps good fries too <EOR> I meaning check place quite while   I don't know took long    When first walked bartender immediately greeted very friendly attentive  bar wasn't very busy but he very outgoing kept vibe light fun  I ordered turkey dinner    very good  turkey very tender really mashed red potatoes stuffing  bartender talked into trying homemade cranberry sauce  glad did because really yummy    The bar pretty spacious  definitely back try some other stuff  <EOR> I bar few months back   Giving ever cumbersome bar closures happening monthly town come newly remodeled bar already existing location different name         Completely revamped inside out   nice clean decent size everything want   food good sure prices but may seem bit high but hey food good tell mainly fresh   Fresh cheap ingredients=great food   Just remember overhead business such         yet bad experience meal place   think found new bar   Thus driving past other 5 food beverage gaming so     begs question?  doing right all other doing wrong going spend hard earned money? <EOR> I always breakfast  am always pleased service coffee  Perfect low key morning spot  <EOR> Las Vegas' best kept secret   wait   why am even telling you?  Just go   enjoy great beer tap awesome food excellent service   But didn't hear me     Get turkey dinner its thanksgiving but better! <EOR> Wow! date night sat bar  food fresh delicious! raspberry martini which sweet fruity which right ally  Zucchini fries fresh perfectly cooked  shrimp goat cheese dates bacon special  Yumm Then ordered Pete's sliders which pretty good but extraordinary  also tried wedge salad which also pretty tasty    Finished brownie desert which AMAZING! No over cooked sticky block chocolate  cooked perfectly  Crispy crust moist inside heaven   Needless say repete customers  <EOR> Exceptional bar food wide variety other options surprise well   hand dipped onion rings really surprise you   massive very tasty  entree ordered Tilapia Picata steamed veggies homemade mashed potatoes blown away portions size flavor presentation $13   flavors reminded fine dining option except fish choice   server attentive very knowledgeable menu providing great recommendations     Location very close airport I'd recommend quick stop when travelling   only downside smoking allowed inside not allowed Tennessee   <EOR> Wow  Came yelp suggestion  Wedge salad awesome!  Chicken cordon blue delicious  beef tips au poivre tender heavenly  Server attentive helpful  Great experience! <EOR> RePete's favorite dive bars great food  Some choices spot some little bit miss but great variety bar   I've tried steak tips pizzas carbonara wings burgers well few sandwiches wraps  favorites steak tips carbonara while wings great value during happy hour but average overall   The staff pretty friendly though time wanted volume turned NBA finals game said locals wanted listen random background music over game which kind sad considering great TVs looks should friendly sports  understand fact regulars higher priority but seemed ridiculous considering much looks sports bar   Still come back particularly excellent carbonara  <EOR> The sun shining top down another perfect day Las Vegas  Its days when easily find yourself lost splendor sometimes well just plain lost    Such case other day when found myself pulling into place called RePete's  all world ever supposed find place unless you're lost? All kidding aside RePete's reimagined local joint off 15 suffered being road nowhere until finally finished Warm Springs bridge over interstate last year  Still hard imagine many people find themselves driving place day to day lives maybe wrong which bad really because RePete's some rather delicious food very comfortable environment   During most recent visit moved try Cuban sandwich sweet potato fries  First all any place offers sweet potato fries alright book sandwich didn't need accomplish much win over  surprise sandwich very good pickles crisp tangy piles meat did disappoint   So next time find yourself getting lost Las Vegas no reason lose yourself over RePete's bite eat some friendly banter barkeep  <EOR> This place amazing  starved 11 pm saw place  looks little bit divey outside 24 hour signs flat screens  but don't let fool you   food tasted fabulous  group 3 gourmet salad crab cakes nachos salads   lot greek items menu well    place life saver easy because off street   Reasonably priced quality  <EOR> Good food nice atmosphere friendly setvice   Bartender little overworked but would back  <EOR> Scenery very modern inside  seats tables all black  almost looks could club  simply but yet nice     Food food really really great  came friend actually shocked good food was  wings tiny size everywhere else  good helping  French fries taste fresh cut great! even tried some friends nachos cheese wasn't cheap nasty cheese some places  thin thick  taste yummy melty deliciousness  Don't started dessert  Banana Foster? Just try it  If cheesecake bananas ice cream   Banana Foster    The late night guy really great personality really attentive awake! We came around 3am Overall great place  Definitely go to late night bite place  <EOR> The Monte Cristo advertise menu isn't real Monte Cristo   don't even jelly jam sandwich  <EOR> We ended quite accident first couple choices closed Thanksgiving  lucked because place really cool place hang enjoy cold two watch game  place mostly empty because holiday but apparently ordinarily pretty good business  only drank did eat but beers tasted super fresh  service very friendly before extended conversation  main drawback located ways action strip but if feel regaining your sanity getting off strip would recommend heading here  <EOR> This place pretty great restaurant disguised bar!  amount food control! 4 others dinner each brought home leftovers   husband God mother chicken cordon bleu red skinned whipped potatoes thing made all jaws drop when plates brought huge!  2 chicken breasts flattened slightly light breading them top other  between thin ham slices Swiss cheese all covered some amazing looking sauce   wasn't rolled usually find cordon bleu own spin both them loved but took half home   God pop beef tips same whipped potatoes said good sister specials chicken sausage bean stew lot really thick she loved too  cod florentine which couple good planks great cod some spinach lemony wine sauce awesome!  prices such came come feel robbed lot places doing nowadays   cod dinner whipped potatoes veggies $13 50 would easily $5 more least elsewhere probably wouldn't gotten due that   perfect price great food   we back! <EOR> Thank Yelp!  found place just 1 mile Oasis RV Resort   When drove looked any other 24 hour Vegas bars   Husband immediately turned off wanted turn tail run   assured Yelp sent would ok   Upon entering door right says 21 years old   bar side since daughter  21 6 more long agonizing hours don't care smoke chose door left!  dining room smoke free beautifully decorated hard wood flooring dark stained wood tables nice placemats candles    really liked high quality cloth napkins   such small thing but often overlooked    Now let's reason food   word AMAZING!  offering 4 specials came soup salad entree dessert   salad deliciously crisp nice tangy blue cheese dressing   really liked didn't overdress salad   husband same also liked salad    entree choices Chicken Picante Pork Chops au Poivre Beef  Tips Stroganoff over egg noodles  Tilapia Piccata    I pork chops let tell those best pork chops ever restaurant    sauce mind blowing!  filled green peppercorns demi glacé brandy finished cream   served fresh sautéed vegetables creamy mashed potatoes   My husband also couldn't say enough good things chicken picante   boneless skinless chicken breasts topped mushroom white wine cream sauce also served veggies potatoes   My daughter ordered grilled salmon same sautéed veggies a nice mix squash carrots onions broccoli potatoes  She member clean plate club  said she would gladly order again    Now where things really exciting! RePete's family owned business   family happens Greek   Dessert included meal otherwise wouldn't ordered it   server brought incredible Greek pastry   flaky phillo dough crust creamy custard topping reminded creme brûlée   Angels sang first bite pastry   Between three 4 x6 piece perfection gone flash   praise coming someone rarely eats dessert   Take me    order this!   The best part all didn't mention incredible meal only $15 99 per person!  The service impeccable saw every want need   can't wait eat again way home vacation  <EOR> I am fan bar food when told going happy camper        BUT RePete's fantastic!  hardly bar food if want call bar food then would say its gourmet!  called order pickup everything ready correct when came it!  twice now ordered veggie salad which AMAZING!!!!!!  Lots steamed veggies course goat cheese which favorite!   The second time ate ordered veggie omelet HUGE!!!!!!  But ate entire thing   I recommend coming place if want good food drinks! <EOR> The place nice clean bar  ordered Greek meatballs shrimp scampi Athens style starter spinach chicken salad    Greek meatballs mediocre wouldn't order again  fries good either   The shrimp scampi five huge shrimps really tasty   The spinach chicken salad really flavorful good portion  <EOR> I've heard some good things spot awhile now  glad finally checked out  Black bleu sliders incredible  brother beef tips which equally amazing  Perfectly marinated super tender  considering going back dinner yes good    This those places where want regular  think heading direction  <EOR> Food awesome but even if you're playing charge drinks   plenty places where drink free if you're playing  <EOR> Fiance completely unexpected amazing first time experience here    Decided finally give place shot always seen drove down blvd better time then random 3 day strip adventure that involved some *cough* minor drinking *cough* festivities      We mood some good ol' bar food couldn't asked better experience     Walked Saturday afternoon only 6 other people entire place decided sit bar where pleasantly greeted server  She sweet heart!  Then unexpected happened older gentleman sitting end bar came over greet us just come over say thank coming two best looking couple ever bar The owner Mr  Pete himself came over say hello well must say he classiest older gentleman talked quite some time! way come say hello complement us      We sent drink over say thanks He then the BEST Creme Brulee Sent over end meal     Had say best Creme Brulee eaten quite some time perhaps influence complement but really fantastic creamy sweet could tell home made even fresh vanilla beans     It happy hour then decided give few things shot Including beer wine much needed Quesadilla  Spicy Chicken Tenders Fries Greek salad     Everything delicious and cheap HH prices greasy either      And said Creme Brulee die for! you wouldn't expect small bar off blvd    Can't wait try actual dinners here  quite extensive menu    I am happy took time try place out  Awesome experience    We most definitely returning very soon can't believe place right around corner sorry but no other bar around area compares food prices cleanliness atmosphere experience    If you're looking laid back place off strip grab drink some hangover grub definitely stop say Hello Pete if chance won't regret it! would come back just sit down talk again     Perfect ending weekend  <EOR> My business associates attend tradeshows twice year Vegas  choose stay strip deal crowds high cost food gambling temptations    Several trips ago began hanging RePete's  love convenient location comfortable environment   RePete's very friendly servers owners very welcoming  food very good drink prices more fair   RePete's nice selection beer tap  Yard House but enough satisfy beer snobs   We back July next convention sure! <EOR> This place huge ray sunshine compared business used before which Screwballs   being old dark univiting bar restaurant place come long way   I typically come during week because its conveniently located near where work staff always friendly   separated bar restaurant cater people don't want deal loud bunch   Very smart appealing locals   top food great selections   come least once week so  <EOR> Randomly came across place last night impressed  bartender's name Caleb he awesome  food beer also amazing  inside super clean good amount tvs watch games on  Wednesday midnight happy hour  1 2 appetizers pizzas cheap beer  Can't wrong! <EOR> Came company function think 18 during Friday night Happy Hour   Food better average bar food really liked fries   Unfortunately group size full heavy drinkers might add cocktail server adequate   Ours friendly kept smile despite fact pretty demanding but she simply couldn't keep orders   can't see myself coming back own because atmosphere isn't anything write home but definitely look forward return engagement work event because food quite yummy  <EOR> Enjoyable dinner   pretty quiet   dinning separated bar area  atmosphere very relaxing comfortable   clean very nice definitely would expect when drive up    Our waitress very attentive  She never far away did keep glasses full    The meal very tasty   Tips very good  huge fan fries opted Lyonnaise Potatoes when tasty but perhaps little mushy personal taste  flavor good     We may frequent visitor but sure return  <EOR> Came cocktail food  Nobody minds business customer service very blah  full bar took forever checked on  REPETES? REPETE customer!! <EOR> Stopped lunch food awesome always! wife chicken tacos chicken strips  Yum! fast delicious easy stop if lunch break  <EOR> Our 8th 9th time food consistently very good  most recent visit Shrimp Scampi Athens style outstanding  Wifey Pizza White Sauce great too  Service could faster but hey bar  can't wrong lots T V's comfortable seats great food  <EOR> stopped some breakfast  corned beef straight Hormel  wife's applewoood smoked bacon just regular cheap bacon  rye toast good coffee hot tasty  weird mix death metal 80s pop stereo  service friendly though  maybe working breakfast selection something but experience wouldn't point returning  <EOR> Recently moved Silverado Ranch area wanted try something new  Saw place some good reviews decided give try  Best idea had  employees super friendly which set tone bar  steak pita sandwhich          DELICIOUS  very impressed clean bar looked including bathroom   already invited friends future  Definitely place hangout eat drink regularily  can't wait try other items menu!! <EOR> Best burger town   going miss Pete   Repete's close 29th become Home Plate  <EOR> From dining video machines drinks always feel luxurious going here  your normal bar food really competitive prices  things Guinness Wasatch draft which unlike most late night dine in bars  Cannot rave enough bartender server Maria  She really keeps coming back  always joyful around  Josh know menu front back very fast  only put 4 stars Yay! fan because am however would rated establishment 5 stars if wasn't uptight rude non attentive bartender JC I believe name is    now when look favorites MARIA JOSH  D always experience great  Ask daily special menu there's some nice surprises serve awesome dessert which menu why know   Cheers! <EOR> After nice Saturday morning workout decided meet buddy breakfast   buddy loves beer ladies gambling NO surprise he suggested place quick bite   quickly yelped place saw bar  but received great reviews decided I'd tweak menu meal somewhat healthy   arrived before friend sat bar know crazy ass probably stick hundo machine chit chat catch up     As soon sit down owner Pete of course  name comes over says he happy see pretty young woman bar made day enjoy food   Pete nicest sweetest man ever   He's completely renovated place used shit hole friend's exact words   REBEL gear everywhere!  Anyway buddy orders $5 ham eggs grab veggie omelet   Food fantastic!  Even coffee good tells lot place   really great meal service fast friendly  friend hangs all time raved RePete's wings burgers beef tips too    After great meal hysterical conversation Pete comes back asks food was  He's excited now because friend come now 3 young guys round golf come grub well  promise tell all yelpers facebookers place   definitely setting HH friends very soon!!  Its perfect place catch  football game GO COWBOYS!!   Come say hello Pete support local business!! <EOR> This place truly gem!! daughter visiting Vegas saw reviews decided give try  definitely disappointed! beef tips melt in your mouth delicious!! daughter top sirloin also really good  also two Lemon Drops made perfectly!   What really made restaurant over the top price meal under $50?? REALLY?? also woman Pete's wife believe came table personally deliver special butter sauce she chef daughter dairy allergies    Thank RePete's delicious dinner wonderful service outstanding customer service!! next question is    When coming Seattle?!? <EOR> Ummmmm ok indifferent bartender     ok    deal but won't back  just stopped 2 4 people total place  treated welcome  <EOR> Needed breakfast crack of dawn flight  RePete's only few blocks airport  24 hour sports bar pure Vegas  low lights black vinyl mini Xmas lights throughout  omelettes home fries excellent coffee fine  Ice water lemon slice  nice touch  Just wanted before 2 hour drive into desert  Many choices breakfast  steak eggs biscuits gravy french toast breakfast burrito  return  <EOR> Great meal! Real Food very well prepared presented! Waitress very friendly informative   checked Yelp reviews when locals eat assured good! <EOR> Great food drinks great prices service awesome  Hubby beef tips chicken piccata  kids 3 6 shared cheese pizza all shared wedge salad phenomenal  <EOR> Not bad place grab food long night  Usually grab drink service good people friendly <EOR> I would rather sit runway plane full eboli ridden obese obnoxious Canadians then work service industry night tonight     ALll Hallows Eve     Good job made feel special   enjoyed it     <EOR> The food really good service swift friendly   wonderful surprise south end Vegas strip  <EOR> I frequent RePete's lunch work close by  only lunch fare  Don't drink big gambler machines no allure     Food good American pub style food  Burgers sandwiches all pretty standard  really salads when looking lighter fare  diner entrees lot food when hungry side    For lunch RePete's nice  vendors often  Yelp coupon throws sales people when them some discount  atmosphere remodel 3ish years ago place nice business lunches  But elegant stay away casual lunches    I've watched sports well  World Cup soccer Olympics  Find amount TVs placement well suited watching  <EOR> I'm new town having finally made decision hell People's Republic Berkeley hideous domestic entanglement virtually imprisoned almost 20 years   day parked U haul 3 AM best friend Eddie headed RePete's some necessary fuel libations   Linda smart attractive bartender hooked right w cold beers some excellent food   believe turkey sandwich which just right fresh tasting heavy felt taking nap afterward     And always want satisfying smoke   But unlike Bay Area where illegal smoke within 20 FEET doorway able sit enjoy smoke another cold comfort bar   Since then back few times   Sunday Brunch breakfasts delicious Bloodies tasty   All food made fresh care   evening when cocktails warranted know them right   best part is RePete's just mile quarter house now local without doubt  <EOR> My boyfriend just moved California new home around 2 am  looking GOOD food open middle night  found RePetes line reviews made willing 30 min round trip food there  ordered boyfriend breakfast burrito which menu NO mention including onions which boyfriend allergic to  When home boyfriend opened burrito find FILLED onions  called RePetes spoke Josh originally taken order  He apologized profusely offered remake free if came back  tired didn't want waste another 30 minutes driving around asked refund would come later  Josh said he'd refund approved manager if any reason wasn't approved he said he would refund own tips  few days later back ordering another breakfast burrito assuming would comped  When arrived Josh recognized right away  He started tell he asked chef he said he never put onions burrito don't even come it     Basically idiot don't know onion looks smells he argued 5 minutes over whether onions actually not! Then he tells the chefs human all mistakes Really!?!? then when asked if could burrito comped he tells he can't because he wasn't took order  But he offered underaged friend shots it  Needless say won't returning RePetes  <EOR> We pleasantly surprised local find  offered creative menu choices food measured expectations  did drinks  Stephani wait staff very attentive  very happy ambiance food drinks! Thanks making first night Vegas fabulous! <EOR> While still think RePete's awesome food drinks breakfast experience disappointing  came Sunday morning bloody mary  friend ordered mimosa  food okay but OMG bloody marys mimosas disgusting  friend's mimosa flat she told she saw bartender poor already opened bottle  Being 9am only people bar bottle probably night day before  When told flat mimosa response Oh THOUGHT smelled kinda skunky  mean REALLY!???? Why F*$# would serve customer if thought smelled kinda skunky ?!? friend pissed said just take off bill because she grossed out   bloody mary basically cheap vodka mixed tomato juice tabasco  gross  felt bad dragging friend breakfast place promised would awesome  skunky mimosa bartender's comment just inexcusable reason probably never return RePete's  <EOR> Great location! Very nice staff  Chill place watch your college football    don't forget eat some Pete's Sliders which includes homemade potato chips drink Naked Freixenet Mimosa! Only things missing juke box pool table or 2   <EOR> Great food service!!! Breakfast omelet bomb! Loved hospitality!!! Thank great experience Elisha! <EOR> Really good place eat  Food great ok price don't smell smoke bar  Service always really good  <EOR> Could 5 stars    easy!  But service slow probably due fact  Fourth July only person working dining room breakfast 10 30am    But still     OUTSTANDING!  Really   We're renting house town over 4th weekend only eating restaurants cannot eat where live   found restaurant Yelp read all reviews looked every photo convinced wife should try out   Two warning signs glad didn't pay any attention to   First Open 24 7 red flag   Second bar side casino   Ignore those!  When walk front door two options right into bar side which smoking gambling left into non smoking dining room   chose left 2 children   The dining room side seats 40 people total warm yet modern feeling nice tables chairs   sat chairs while never uncomfortable   Plus everything new sturdy    no wobbly tables needing sugar packet under leg   There TV sets dining room sound off   Muzak piped but very soft   Just perfect   Mostly played 70's popular music Boston etc       Easy tune listen if song   also see through glass window separating bar dining room if you're facing TV sets view 4 others way if sporting event you're interested watching   Our waitress Edna awesome   She just needed little help   maybe showed along everyone else around same time   No big deal    put patience caps just enjoyed music   Edna exceptionally friendly seemed know everything menu well chef owners   She did great job filling in   The food!  Well 10 30am weren't interested Breakfast asked if could look lunch dinner menu   No problem!  also beer   Don't judge we're vacation   I Greek Meatball appetizer fries believe tzatziki sauce it white good    also ordered House Special Beef Tips Chicken Parm Chicken Piccata   food 5 Star all way   serious   dinner night before strip steakhouse $400 four food better   all quite shocked quality early morning when they're cooking breakfast most people   read reviews knew going good but didn't expect good!  The fries crazy good every meal came piping HOT   chicken piccata cooked perfectly moist chicken sauce capers incredible   Greek meatballs great Chicken Parm penne noodles    steak House Special Beef tips tender good can't believe don't charge more meal   sauce side meal also dipping which really good but needed all   steak flavor tenderness better $60 Tomahawk Ribeye night before   Everyone wants back   rule vacation never eat same place twice but may break rule   Plus if service better upgrade 5 star review which place deserves   OUTSTANDING!!!!!!!!!! <EOR> They Devastator beer tap!  ohhhhh yea!   fish sandwich off chain!  first time but husband couple times    nachos because love nachos  There's need little kick some jalapenos!  Chips fresh just missed extra kick!   Now fish sandwich     OMG  amazing!  Ohhhh back!  ciabatta bun!  coleslaw cheese tarter sauce side!  oohhhhhhhh fried zucchini  really good!  yelp check 15% off   barternders very attentive    place! <EOR> My friend just come Mandalay spent hour Citizens thinking going great dinner    not     left drove Repetes best!  Super friendly waiter drinks brought immediately because bad experience previous venue timed long took food    Less 10 minutes!  sliders best piping hot French fries friend ordered clicked strips granted appetizers 2am but hungry !  little place made it!  come back again see other dish order <EOR> Finger licking good! food great! your traditional food  modern twist  Burgers made best beef there  blown away everything menu  hubs always chicken wings  Those come standard no funny ness there  Wings wings know them right! <EOR> We coming while now today see slipping service food   hope because really place <EOR> Great food  Good service  beefbtips osso bucco crab cakes buffalo wings  Some best wings ever had  Everything top notch  <EOR> I love place food always comes hot tastes great! Just breakfast last week when visited Vegas business excellent yet again  Kudos RePete's  <EOR> Great service  Reasonably priced food above par your typical bar food  greek salad salmon both made fresh very tasty  back <EOR> Back again!!  classic cheese burger  Don't even try eat whole thing!!  good!! <EOR> JC CJ both bartenders         always friendly immediately enter bar  Very knowledgeable menu items prices overall history new establishment  owners even came introduce themselves extended such genuine welcoming almost if apart family    definitely ensured  return such great new hangout  Though gaming bar area secluded away bar could cater families non drinkers     WAY food INCREDIBLE AUTHENTIC DEFINITELY PREPARED FRESH!!! recommendations SPINACH GOAT CHEESE PIZZA    well steak herb butter     Since opened its pretty much guaranteed pay JC visit least once twice per week            DEFINITELY WAY BETTER ANY GAMING BAR LAS VEGAS AREA perfect those getting off work during late night hours  KUDOS REPETE STAFF know success very near future! <EOR> I'm breakfast mom daughters  ordered biscuits gravy delicious  biscuits perfect texture gravy very flavorful  daughter split order French toast  asked extra cinnamon powdered sugar  nice enough give some  waiter waitress very friendly  Unfortunately leaving Las Vegas today  However when come back area two years definitely back! <EOR> An all around awesome place eat drink play!!!  My husband RePete's happy hour Friday evening work  great time all around  must say did help won $400 randomly deciding play keno   First service spectacular  good sized crowd few large parties bartenders it! Drinks refilled quickly guests greeted promptly everyone all smiles  Plus since sat bar must mention impressed all side work both bartenders barbacks did in between taking care patrons  ALWAYS working but attentive guests big plus book   I read previous reviews bar owned older gentleman wife  both present during visit busy greeting customers serving food  big affinity towards locally owned businesses even bigger bias towards older people own local businesses similar love admiration puppies chubby babies    The 50% off appetizers pizzas during happy hour big plus hubby  He ordered fried zucchini pepperoni pizza  great I stole some bites    I opted shrimp bisque pasta seemed though wasn't popular choice server show where menu   definitely liked but much pizza   We definitely coming back   menu lot things sounded great want try them all   I would definitely recommend RePete's company's next happy hour excursion  entire experience worth repeating no pun intended   <EOR> I enjoyed bar because incorporates Greek dishes into menu rather traditional bar food  grape leaves very good surprise  building renovated interior very modernized  separate area table dining bar well which great place if don't want bar type atmosphere  If you're looking place little ordinary would suggest trying out  <EOR> This unassuming bar restaurant delivers service excellent food great happy hour specials  town overpriced restaurants overrated food always nice find place where enjoy generously poured drinks tasty finger food   and break bank   I come happy hour specials which offer half priced appetizers pizza well steep discount drinks  miss greek meatballs you tasty surprise meaty buffalo wings chicken nachos    all die for  service? delightfully surprised  staff happy upbeat ready welcome establishment hard day's work! <EOR> RePetes cool little video poker bar Warm Springs just off Las Vegas Blvd   met fellow Yelper Loren lunch place both agreed on   huge parking lot space inside pretty spacious well   walked found place sit bar itself   also side room away bar which may move because bar allows smoking   something consider if come back again   Anyhow sat down eventually ordered   waitress also bartender great   She gave time look menu cool when little picky     I ordered Spinach salad which came Chicken hard boiled egg   also asked dressing side   salad also came toast but stayed away extra carbs     As waiting order come hit little bit smoke   wasn't bad but would rather deal while having lunch   The meal wasn't bad waitress came check couple times sure good     So fan place  <EOR> Awesome Food Great Service!! House Special Beef Tips made Filet Mignon Cajun Bleu Burger both outstanding! <EOR> I eating some best some worst restaurants long remember some 44 years    Sometimes jaded don't believe ever find true gem anymore   always some knockdown  pricey pretentious simply don't know cook   Rare find place where food great feel home   So ignore fact large bar gambling area   place Vegas doesn't    moment arrived thanks mainly many positive reviews yelp felt love   Pete owner greated door ushered into dining area sealed off smoke can't in   graduation party going same room owner assured quiet group but let know if problem   wasn't   Our waitress immediately over table provide menus   daughter hungry but wife wasn't yet waitress took order happy alter menu fit tastes     ASIDE if your gps date might end near Green Valley some reason   restaurant right 15 Las Vegas Blvd near Tahiti Village   Our waitress why didn't ever name friendly fun made feel very welcome even during delay waiting wife   When wife finally arrived adventure Henderson selected some menu items plenty help waitress guided right direction   When wife ordered drink she thought would chocolate cake martini bartender came better idea she looking brought well prepared chocolate martini   tried Pineapple Cake which excellent blueberry martini which also good   For food ordered house salad side portion shrimp cocktail greek meatball appetizer surf turf pork chops   The salad excellent   dressing fabulous don't usually dressing   meatballs superb hint mint sauce   Four large greek style meatballs handful fries could meal some   steak cooked perfectly something am very worried when am place doesn't specialize steak   shrimp cocktail all shrimp large fresh tasting shrimp bowl cocktail sauce  I hate places waste greens no eats purpose hiding smallish shrimps try pass off edible place gets 5 stars shrimp cocktail    surf turrf came shrimp scampi I am normally scampi fan just right amount butter garlic please palate   mashed potatos every bit good waitress advertised   wife's pork tasted fantastic she looking forward having lunch today well     The portions reasonable   aren't huge dozens leftovers but rather right size don't hungry might even treat left over next day      As prices couldn't ask more reasonable prices economy   surf turf 17 95 most expensive thing menu   martinis reasonable $7 00 each compared much 14 most restaurants strip   We present greek cookies Pete came shook hands shared story former restaurant Boulder City called Pete's   Hence name RePete's    know mentioned several times already but service especially waitress really excellent   She handled every question request smile detailed explanation really made feel home   pleasure meeting Pete hope he sits down next time come share more stories   back soon often  <EOR> a centrally located lunch spot try happy hour work   not bad place watch football game either     http www lvrj com taste gather eat repete s bar offers fun atmosphere and fare 174538021 html <EOR> I ate hear other day   fiance wanted try fun actually really good   Cubano sandwich which very tasty fries seamed freshly cut   going back  <EOR> Friendly staff clean bar but horrendous food  come drink watch sporting events but eat  <EOR> Great food prices service  Pete even came table say hello  Looks great football watching place  <EOR> We looking somewhere eat breakfast place just happened road on!  Walking place clean classy southwestern  Edna waitress she very busy but still EXCELLENT service   owner Pete even came spoke us!  food well best omelets eaten!  back try dinner!  Great food decent prices   real GEM Vegas <EOR> Beef Tips tender tasty  Chicken fingers yummy  Prices very reasonable  Check great alternative Strip! <EOR> I am bummed RePeate's  closes  best Greek food town!! <EOR> Filet mignon tips dynamite great value $13  Also Greek Sliders pheominal  <EOR> Stopped couple drinks girlfriend taking trapeze class Trapeze Las Vegas down street highly recommended BTW   solid little bar super friendly service decent drink selection  Deschutes tap $4 mimosa afterward during football special   split 2 sliders homemade chips $5  sliders juicy chips awesomely thin crunchy! bunch Penn State fans watching football seemed happy  No bar games pool darts shuffleboard no jukebox see star off but other should nice time if visit drinks during during game! <EOR> This place great  nice clean big TVs watch games staff awesome food good! pretty sure French fries cut fresh house    Absolutely worth checking out! <EOR> 