This favorite breakfast place town never fails me   Service always top notch   sitting counter watching food come out   If feel indulging try Monte Cristo  Its turkey ham swiss sammy french toast batter deep fried   Dipped syrup you're heaven!!  If feel healthier option Veggie Benny   Avocado spinach grilled tomatoes two poached eggs smothered hollandaise   best benedicts ever had! <EOR> If you're looking great cafe off strip highly recommend Cracked Egg  Excellent service prices commensurate quality quantity food  <EOR> Great breakfast spot! Casual atmosphere good food  Veggie Benny YUM! <EOR> What's local b'fast spot  Walked busy +   seated right away server Alice could nicer more attentive start finish  made few adjustments menu item which she accommodated without blink  Service brisk refills often prices fair   She also recommended homemade and served warm coffee cake instead toast bonus round  only b'fast lunch shut down 2pm weekdays stick know well  <EOR> This breakfast spot way but don't mind making drive because food coffee amazing  love California omelet breakfast potatoes! Definitely worth trying!! <EOR> Come every time visit Vegas! gluten free breakfast options amazing  Emily server time  She exceptional  came yesterday told would back today  She remembered drink order she suggested try day before  She friendly personable suggestions great! Thank Emily! <EOR> Was pretty disappointed place   aunt raving place maybe hopes high   Prices little much   6 75 2 eggs toast small coffee   ordered French Toast chocolate milk   toast soggy even crust   chocolate milk tasted hershey's syrup mix but watered down   also tried couple bites huevos rancheros which actually wasn't bad   flavors very bold quite yummy   only thing lacked texture just felt mush your mouth   Service good timely waitresses friendly   I'd probably check place again try something else would hopefully change view place but very sparingly considering prices  <EOR> Great place brunch! Eggs Benedict great peanut butter French toast  Service also great! <EOR> First time eating grate choice  Im loving admosfier here  server counter great service smile loving positive energy coming her  Getting injoye El Vaquero Omlete season potatoes yummy defiantly coming back friends family  <EOR> Love place coffe cake good always come back slice   The service great first but towards end could used little work  manager great though he running food helping tables overall cone back again  <EOR> Out of towner's first visit   After debacle dinner downtown buffet night before particularly hoping good breakfast  man child picked location looking online    Bright clean only waited 10 min table  Hostess friendly  Someone stopped right away took drink orders  server came very soon sure drinks ordered since first timer's gave time selections    Food came quickly   I can't remember exactly something skillet potatoes eggs  Yum  Coffeecake good but very rich more suited dessert  Man child no problem assisting eating 2 3rds it   He omelette kept saying don't usually eat omelettes but good! He already sees return visit future during next trip Vegas  <EOR> The North shore omelet favorite service excellent  little pricey breakfast but worth it  3 egg omelet huge seemed must used pterodactyl eggs  Everything perfect great way start your day! <EOR> The server friendly attentative   Food good   made crispy hash brown just way liked it   coffee cup wasn't empty long made sure enough   place clean including restroom which food sign  <EOR> Nice place lunch breakfast  enchilada omelette great  Service excellent also <EOR> They should really place 24 hours cause would all time! eggs real powered pancakes bomb!! <EOR> Had great breakfast here   I'd definitely back   patio nice Carnitas Omelet very good   server cheerful all smiles coffees topped off often  <EOR> I love breakfast love having cook breakfast  really love breakfast places favorites  used once week way class when more time money but now am reduced going whenever chance  But every time great   I love scrambles build your own skillet options  But when skillet end picking many ingredients spending more money want  scrambles great especially southside scramble    The staff usually really friendly food within 15 minutes sitting down if know want when sit down   Which ideal quick breakfast when much time  <EOR> Came Steven during vay cay Vegas  Again found place thru Yelp starving something eat breakfast over sleeping  again Yelp did fail us!  There lots reviews complaining over crowding place being uncomfortably jammed packed but didn't problem all! Perhaps cause came Tuesday morning? Anyways wouldn't fact supposedly always crowded fact popular awesome place eat? would think so!  Anyways food GREAT  ordered Tropical French Toast while bf Southwestern Scramble  Shredded coconut + macadamia pieces + bananas +french toast = freakin awesome! coconut macadamia really don't even need syrup butter! Southwestern Scramble delicious well Omelet cheese other yummy goodness seasoned potatoes sausages   words friends anything southwestern good! totally agree! also some protien form some turkey sausage patties chicken? don't remember but yummy =]  All all wish place existed closer home! <EOR> Cracked Egg just Review Journal having best Monte Cristo's Vegas delicious! <EOR> Today church lunch family  Knew exactly order pesto scramble yum! Everyone's meal delicious expected! service blessing us  Thank waitress Tracy your warm smile infectious happy attitude! Love coming here! <EOR> This place usually pretty busy even during week  However its worth wait  menu lots tasty choices sure please  ordered Denver omelet breakfast potatoes toast  breakfast potatoes best! food hot fresh delicious    The staff could more attentive  waiter all over place rarely came check granted quite busy  portions nice overwhelming  prices fair    Definitely great place laid back breakfast brunch  <EOR> This far favorite breakfast place Vegas  usually half skillet benedict both delicious  sure try coffee cake different flavors daily all amazing! <EOR> They educated Gluten very best reduce chance cross contamination  Ask GF menu  Those don't eat GF love meals too! eat every time am Vegas!!! <EOR> This place always treat when find time there  best advice? Always daily coffee cake!! really know coffee cake! Overall just really breakfast places when find place outdoor seating really good vibe which Cracked Egg tend keep going back   The service always great amount people bring weekends when food comes pretty quick!  If come wait worth it  <EOR> Love place breakfast   recent transplant Vegas last year found local spot almost dozen times     First foremost 3 things bring back coffee cake service food   Coffee Cake perfection    least 4 different kinds they're all great although mocha chocolate flavor favorite    Lemon berry flavors great well   service wonderful well   Everyone working very friendly fast very helpful   The skillets really good   veggi skillet add bacon   Pesto Scramble also family favorite egg whites only    Half portions breakfasts available would suggest half size sharing lighter eaters     A definite favorite mine don't miss it! <EOR> I truly love place  Such awesome find  point bring all town guests because think good  get's crowded weekends but assuming  because awesome is  While don't really stray far north shore scramble tasted otherwise great well  Staff friendly parking always pretty easy well  enjoy when gets little warmer sit outside but inside always fine well  definitely back again again again  <EOR> This great place love logo!!!! breakfast food amazing!!! Glad hit spot sure!!!! <EOR> the food average tasting  think food ok dont give free refills gives small amount juice <EOR> Wow! Glad found place off strip disappointed  moment walked staff very nice friendly  Service great food came fast  ordered Monte Cristo seasoned potatoes amazing!   Some meals come toast coffee cake options coffee cake <EOR> One favorite breakfast spots  love scrambles but favorite thing warm coffee cake  piece pretty big usually share daughters    Service always excellent  But busy place prepared wait  portions smaller egg works but still good size <EOR> This first time here  food good but sure worth wait Ashely manager rude  took away experience coming here  waitress knowledgeable menu very nice even apologized mistake but didn't realize she couldn't substitutions menu simple cottage cheese   It's bad place manager poor customer service people skills  <EOR> About solid diner food get  Everything gotten solid if bit overpriced  Nonetheless regularly  <EOR> The Cracked Egg awesome! small group came breakfast disappointed  food GREAT portions generous  would recommend Cracked Egg anyone lives visits Las Vegas area  <EOR> They rock  food awesome especially also if gluten intolerance  Erin best!! always ask sit section when come  Speedy friendly service hands down most delicious breakfast town  Yum!! <EOR> We come Vegas several times year  Love going Cracked Egg gluten free pancakes  Wish could pick restaurant move them Oregon  Love outdoor seating too  Green Valley doesnt't feature  <EOR> This updated review previous review 5 stars  Now don't wrong till love Cracked Egg continued loyal great breakfast spot  taking 2 stars off because service when arrive when leave  If older woman front more friendly upon arrival when leaving maybe wouldn't feel way do  such shame! Such great establishment yet tainted something simple greeting saying goodbye  understand times gets hectic busy may lose your temper but shouldn't your guests feel burden when ask sit outside  obviously patio people clearly sitting outside  Being industry understand frustrating customers but job give great experience keep them coming back  coming over year now lowest low maintenance when comes eating here  know want out  Foods great waiters great leaving experience coming experience gives bad taste mouth although appreciate nice gentleman came table apologized being able accommodate requests even though wasn't fault thank good sir! <EOR> Just establishment asked leave patron because hat  manager allowed good them <EOR> I huevos rancheros boy delicious   carnitas served them delicious green sauce probably tomatillo topped them beans delicious well   also old school shredded hash browns!  excited rarely see them anymore usually now breakfast potatoes which big fan of   hash browns great crispy outside smooth fluffy inside delicious!  service good too doing working breakfast waitress nice enough only stop couple times outside taking order delivering food then clearing   Overall would say if want solid tasty breakfast would good place go  <EOR> Came late breakfast while visiting BFF  food amazing portions huge staff friendly! Such cute place! wish something NY   Hint hint! <EOR> Every time Vegas eat breakfast least once  Cracked Egg hands down best breakfast ever had  Everything menu fantastic but always Bacon Cheeseburger Skillet! Sometimes little bit wait but food service definitely worth it  <EOR> I coming location since 2005 always great service! variety choices pick food always good  always try pick Liz's section she nice always remembers order! Great breakfast lunch place! <EOR> A gluten free diner's gem Las Vegas! place good 2 4 locations while vacation over weekend    We stopped location first day service fast friendly impressed familiar gluten free dining server was  also loved separate gluten free menu which request   SO many gluten free breakfast options! Choose scrambles omelettes skillets gluten free pancakes  visit excited all options ordered bit much food beware portions quite large   At location tried Southwest Scramble which consisted eggs chorizo green peppers pickled jalapenos onions side salsa  All eggs come side hash browns seasoned potatoes gluten free toast! glad server as well menu mentioned bread toasted non gluten free toaster however happily grill avoid contamination  scramble super tasty but hash browns stole show perfectly seasoned crispy!   I also ordered two gluten free pancakes excellent large fluffy little crispy edges could tell gluten free!  My husband does any dietary restrictions also loved place especially since serve huge chunk warm delicious coffee cake your eggs! jealous but more elated own meal   Will most definitely return if ever Vegas again especially since saw also gluten free lunch options such burgers sandwiches  <EOR> This place wonderful    food great hostess nice   long night strip good breakfast really hit spot  <EOR> I've coming long time  always receive excellent service happy workers they're all very sweet genuine    Food BOMB I usually croissant egg sandwich thingy can't think name some reason occasionally coffee cake     Pros Great coffee not common The best customer service Excellent food Nice place  Can eat inside   Cons Can't think any  wait usually isn't more 10 minutes  <EOR> Great friendly service eggcellent menu selection hands down best coffee cake ever eaten  great decision  ordered GVP girlfriend French toast  coming back sure! <EOR> Awesome place! glad found gem  egg's Benedict die for everything cooked perfectly fresh be! Quick service even when they're crazy busy whole staff amazing  love place  Having breakfast lunch perhaps even brunch every Saturday Sunday now  Tell your friends! <EOR> It very difficult excellent Eggs Benedict anywhere   second only own   eggs poached perfectly hollandaise thick but smooth no congeling   Service good   Clean environment   little pricey but worth it  returning   Thank great meal  <EOR> Every time LV come here!!! best brunch food!!!!! clean customer service great!!!!! <EOR> OMG! all say   treated boyfriend away bday Vegas past weekend picked place Im glad did  Cracked Egg way better Ihop Denny's put together  breakfast being home without being home  <EOR> We several times since good experience there   But Saturday   lunch encountered unprofessional impolite host young little fat girl wearing brown hoodie    When young kid waited seated time busy time couple came waited behind us    host served couple very quickly but couple noticed front them told host should served before them   stepped froward smiled   surprised she replied us saw them first  Then she ignored took couple few empty booth    wait another couple minutes seated   She didn't any explanation apology inconvenience   Even finished meal paid counter where she also cashier   She accepted payment without any smile 'thank you' words owed money didn't want customers come again      She only worst server restaurant wont many times    Before host lady white hair  warm friendly very satisfied service  hospitality master degree know host very important since customers first impression toward restaurant   hope manager could pay attention young host really don't want just person lower whole service quality restaurant    Hope could better  <EOR> If friends reading post she would immediately know identity   place all time favorite breakfast nook   call crack house  Okay parents just sensor me   don't write kids   Just your kids read Dr  Seus' Green Eggs Ham  crack house extremely addictive    don't even know where begin   house potatoes delicious   size seasoning crispy just yummieee    favorite dish eggs benny   balance quality ingredients creates such perfect harmony   Another favorite thing coffee cake   different cake all time   fresh piping hot intoxicating!  bad most men aren't that  Uh did off topic again? M2 <EOR> Wow   is all say  Gluten Free Blueberry Pancakes world delicious  can't wait drive back Vegas just eat pancakes! <EOR> This place doesnt dissapoint service always good food delicious  breakfast spot vegas! <EOR> This place sheer perfection  hopping Las Vegas Tahoe wanted quick breakfast bite off 95  find! gluten free options plentiful clearly taken thoughtful approach here  partner meaty green chile eggs situation heaven  service all round great waiter especially sweet  wound ordering gluten free sandwiches long road trip ahead too  Thank cracked egg crack smile when remember you! <EOR> One favorite breakfast spots! Busy weekend but wait fast  Stuffed raspberry French toast favorite  Customer service great too  <EOR> The staff super awesome!  family friendly place good food   portion sizes generous   also gluten free menu items but whole menu!!!! gluten free pancakes really good! <EOR> Awesome breakfast place  Dineresqu feeling looking good breakfast sandwich area compete New England breakfast sandwiches  breakfast sandwich croissant delicious just looking for  also give huge portions which always great! little pricey but deal it  <EOR> Great service delicious food   When order cordon bleu pan   Tried amazing   am never unhappy walking away <EOR> One favorite places order lunch pick up   way sandwiches salads   food consistently tasty employees always very nice   haven't tried anything menu yet didn't like! <EOR> Heard Cracked Egg previous Las Vegas resident    Our waitress Emily wonderful! asked recommendations she gave wonderful selection  ended choosing Joe's Scramble substituting bacon instead ground beef  FANTASTIC! scramble egg celent cheesy bacony spinach monster! delicious!  He choose Biscuits Gravy he couldn't stop raving  biscuits soft gravy tasty  He able substitute bacon instead hash browns bacon cooked perfection!   Two meals full bellies under $30!!! wish more places this!  Our only con booth  cushion lacking don't plop down them did hurt yourself  <EOR> Great breakfast food!  location several times every time am happy food service  party 5 breakfast   Normally order Greek omelet but time Tropical French toast   yummy!  Others  ordered French toast multigrain pancakes skillet   Everyone happy meal   service best but place crowded Thursday morning 9 AM understandable  <EOR> My new breakfast spot!!!  veggie breakfast skillet favorite  Lots veggies seasoned potatoes  asked them easy cheese did perfectly   hubby tried sweet potato apple skillet really enjoyed it  always fun try something different   Love place! <EOR> ok let clear     place absolutely amazing  Coffee cake die for  Tropical french toast thats macadamian nuts toasted coconut f****** good  Seasoned potatoes way better long shot vs  Egg works perfectly seasoned salty f***  anyways yeah feel John Smith discovering New World  place rocks  server Cory amazing!! <EOR> Get early avoid wait weekend   Good place away buzz strip   Corned beef hash fans disappointed  <EOR> I love eggs place egg ceptional eggs   egg celent actually many things while eating eggs   read egg sistentilent novel study egg xam fight Dr  Eggman Sonic Hedgehog just eat breakfast while bad puns all morning   The place rather big clean while lots people come often little no wait table counter seat   Wait staff nice attentive almost taking order right away when saw wasn't looking menu anymore   Ordered coffee Southwest skillet   Coffee wasn't really best but food simply excellent   southwest skillet absolutely delicious highly recommend anyone craving mexican style breakfast   Salsa bit mild though but then again perchance liking punish digestive system spicy food don't mind      I would definitely come back here   little pricer eating ihop denny's but absolutely worth it   PROS Delicious well made eggs Large clean Good wait staff   CONS Coffee isn't great  THE VERDICT keep coming here  <EOR> It very good   Despite fact waited looooooong time food come out   kitchens fault routine   all work service industry   didn't that   Would've nice if something comped considering long waited food  instead bunch sorry everyone walked by  <EOR> Meh  would faster friendlier service better tasting food made better ingredients  Raspberry stuffed french toast yucky except real raspberries it  When ordering coffee sure check creamer  put default creamer table sickeningly sweet French Vanilla  Asked new coffee plain cream  non dairy product sweetened corn syrup  Yuck  Finally   we asked whole milk  Also opens sugar packets puts them back into dispenser?! No appropriate seating family five  sat table four  place clean quiet toward close day Sunday  <EOR> Food terrific service terrific food portions large won't leave hungry  servers attentive very pleasant  place clean bathrooms  would definitely recommend place  <EOR> Great lunch place  Very spacious lots booths  Located near Starbucks  place delivers quality food  hamburgers delicious cooked perfectly  Flavorful moist tender meat  between hot soft bun  also eggs Benedict  Nice presentation  Hollandaise sauce alright  seems generic me  taste came   jar  fries hash browns definite 5 star  Service blazing fast super friendly  place <EOR> I meet someone Cracked Egg location few weeks back  already formed opinion chain based another Cracked Egg visited  HOWEVER blown away entire experience    The servers funny personable engaging food great decor perfect  such positive experience back several times own since first visit even meeting there    After having several times now say same great experience every time  management must great system place train servers cooks provide consistent high level customer experience    I just cannot say many good things Cracked Egg  <EOR> Amazing  First time here  Service perfect couldn't asked better waitress  Food incredible EGGS BENEDICT! Cooked perfection just perfect amount sauce! added avocado perfect combo  HASH BROWNs great  not best had  Definitely getting Benedict again!  I think place needs dinErs drive ins dives show!!! Def coming back! <EOR> My husband referred Cracked Egg forever life long customers  food service excellent    So next time you're Las Vegas stop Cracked Egg Rainbow ask Liz tell Jeannette cornel sent order coffee cake  promise disappointed <EOR> The food good   the service great   try French Toast selection next time see if good   felt just typical breakfast place   nothing special but back <EOR> Very nice menu selection presentation  Every dish looks delicious  Food didn't taste fatty oily most breakfast places   Multigrain pancakes good glad put whipped butter syrup side monitor consumption  side berries $3 more included raspberries blueberries strawberries  1 cup's worth   The Mexican skillet very delicious  normally skillet person but think just became one   The restaurant's decor homey chicken egg theme  Cute   Restaurant clean  Service friendly accomoodating  <EOR> Coffee cake always good  usually order usual country fried chicken steak eggs gravy    Vegas doesn't much breakfast places   this suffice cravings    nothing fancy   more your fancier version denny's  <EOR> Very good breakfast brunch spot favorites! Eggs cooked right hash browns rock coffee cake delicious! <EOR> This those fast type breakfast places serves such good food  eggs always done right just asked them hash browns when ordered crispy aren't just burnt outside but soggy inside  If you're ever neighborhood should stop breakfast won't regret it  <EOR> This place MUST!  Just came back long weekend LV dyer need something other strip hotel food    individual party also Gluten free GOOGLED Gluten free options brunch   Cracked Egg came menu looked amazing did Gluten free options   did see some reviews decided worth try   staying Luxor taxi ride $20 but worth it   Sunday morning 10 30 wait minimal   extensive menu wanted club sandwich grilled cheese but try omelette   disappointed delicious   Also option toast coffee cake meal yourself favor coffee cake  warm raspberry filling homeade wish ordered take home   service fast friendly   Stay away buffets give place try     *If coming strip sure take down number your taxi come back pick up   taxi driver best gave mobile picked within 15 minutes calling him   place walking distance strip  <EOR> Heard place mom sister   Every time mom would visit sis Vegas would always come here   naturally just try myself     The place mom pop feel very welcoming   love breakfast tastes feels mom cooked it   Cracked Egg delivered momma cooked feel perfectly   order classic French toast scrambled eggs bacon   Pretty simple might say but where other breakfast places come short   Others might able wow exotic breakfast options which Cracked Egg also has but lose track easy stuff   Cracked Egg!  Eggs perfect bacon amazing French toast die for!  pretty sure girlfriend sister loved dishes but wrapped enjoying mine didn't pay attention them  = could hours why food good instead just say gotta come breakfast if area   Plan making Cracked Egg go to breakfast every time come visit sister! <EOR> There 2 requirements perfect brunch place comforting food warm service  Cracked Egg nails service  servers front house staff friendly  being around family  could rave staff   As food good just great  tried two dishes here  They're solid but wish just bit more flavor    The prices decent would come back  Maybe just haven't found best dish yet  <EOR> We've going long time  wife spot once twice week drop daughters off school  Breakfast date    would bring daughters when don't school  Great place food good staff awesome  But recently hired new hostess  Short girl black hair  regulars she obviously didn't know but she very rude us  Especially wife  unprofessional attitude sucked  6 9 17  would every Fridays but today 6 16 17 didn't go  called talk manager day  don't complaining but need know kine people hire  Hopefully she changes attitude  now lost business  just treated terribly front daughters  Sad    <EOR> This place great breakfast spot   yet venture into lunch menu   enjoying coffee cake comes breakfast   far different every visit   breakfast usually simple egg whites some bacon   hash brown also great never over cooked    Service outstanding great location lots parking  <EOR> I ordered croissant French toast berries bananas  Sounds good right? Well know smell when walk into Petsmart Petco?  French toast tasted bummed   ate half till couldn't take anymore  barely flavor French toast more croissant pressed down griddle little butter added Petsmart flavor lol  don't know was  finished off berries bananas side eggs  son ordered basic eggs sausage pancakes   which can't wrong that! pancakes yummy eggs cooked perfectly  waitress Traci vibrant cheerful  son loved her! She awesome  just wished French toast tasted French toast  <EOR> My friend wanted try place out  She's lives Vegas but doesn't usually eat breakfast until came visit  She corned beef hash which you'd expect  thinly slice strips corned beef cooked onions bell peppers  She expecting more mushy type but she still enjoyed one  ordered eggs benedict which really good  hollandaise sauce delicious! coffee cake itself soft fluffy  mmmm I'd come back try some other breakfast dishes  Gotta wait till October come back Vegas though  Oh well worth wait  <EOR> Amazing place eat! group 13 much people your bound wait awhile seated  only problem waiting seated  But awhile lady noticed getting restless she sat down 2 separate tables but right next each other which worked great  Everything brought quick super delicious! country fried steak which cooked perfection boyfriend monte cristo which also amazing! waitress even kind enough split bill us  <EOR> I'd give 6 stars   Came 3 day visit come back twice   Everything top notch food service decor   homey feel but also very clean bright   Thanks offering gluten free pancakes  <EOR> So today June 30th  girlfriend decided breakfast adventuring downtown going donut bar   Unfortunately today going say review should 1 star   My girlfriend initially ordered chicken fried steak  But once she said all soggy  poked fork into didn't even hear slightest crunch  top gravy bit thick flavor just simply overpowered taste steak   Since wasn't best she decided grab bacon cheeseburger skillet no bacon   It's overloaded cheese looked unappetizing unappealing! Basically looks hamburger helper potatoes instead macaroni!  I'm sorry say but mess coffee? wtf fuck mess coffee?!  But plus side guys extra star today because potatoes tasted pretty good!  Service wasn't all great   I ordered chicken tenders then waitress repeated order back she said chicken tenders but end when food came she brought chicken fried steak  If piece paper initial order going bring different one?!   I completely lost appetite soon actual order came out  said earlier gravy's taste ruined whole dish   We're gonna home recook everything just ordered today   Completely ruined day  <EOR> Pretty cool joint b fast guess   good hangover spot loud     Yummy everything though   Eggs bennie waffles some crazy contraption called cracked egg croissant which right   minus 1 star noise another no mimosas   I should take another off totally spaced gang hostesses working front coudnt understand meaning hurry save life   I let slide  <EOR> Mom stopped brunch type number   course place called Cracked Egg you're inspired choose breakfast menu   two eggs over medium dry wheat toast hash browns coffee she two scrambled eggs sliced tomatoes coffee cake   service fast sweet never let your mugs thirsty   serve coffee cake hot which awesome touch   Everything good nothing great category   Mom both thought coffee cake while moist soft  extreme sugar overload she rued decision order toast   all all 3 3 5 stars     P S   If throes hangover place quite greasy enough which great thing since wasn't drunk  <EOR> I'm fan brunch places added list  western omelet thoroughly satisfied  also give choice toast coffee cake  Umm coffee cake please! good place stop load your last morning Vegas before looooong drive back home  <EOR> My favorite breakfast spot!  Service food great! Portions large   coffee cake   warm worth coming back again again for! <EOR> I love monte cristo sandwiches am very critical dipping sauce  being said syrup never option true monte cristo    should then thin slice ham turkey    word disappointing But service great <EOR> Good service excellent food!  seasoned potatoes hash browns awesome  Crisp oily  liked scrambled eggs enchilada omelette coffee cake  <EOR> It's breakfast much necessarily wrong  Greet water coffee digs omelet huevos rancheros fruit plate   Good conversation  Ample parking kind service  <EOR> My family breakfast every Sunday Sunday decided try cracked egg rainbow sunset very big mistake all order drinks everything came but forgot coffee no big deal waiter said he right back Nother cup 20 minutes later track down say hey still waiting coffee top off food came wrong when asked manager guy  walked kitchen told don't want anything free just want bring your attention began explain he looked if stupid said sorry walked away  crazy first last time ever there <EOR> Service super super fast  Coffee tasted water  Coffee cake delicious  El vaquero omelette flavor all  Pancakes yummy Bacon jam sausage omelette super yummy  Seasoned potatoes dry hell  <EOR> My favorite go to breakfast spot Las Vegas   Yes there's higher quality joints but would Cracked Egg over any breakfast chain  really egg celent!    Favorites Northshore scramble Chorizo Skillet Eggs Benny's    Awesome Complimentary Coffee Cake   BEST COFFEE CAKE    EVER! TIP If there's 2 skip wait sit counter bar   The service staff warm friendly  water never empty   place modest breakfast themed deco walls   wait seat weekend take while sometimes 30min no likes wait breakfast but always OK sitting counter where there's usually spot open see action servers behind counter   The quality food eggs emplary! Everything taste fresh including fresh fruit if comes your dish   coffee cake delicious different flavors every week fav ones fruit    eggs rarely over done underdone I order over easy skillets    potatoes crispy hot  coffee standard but let slide cause place isn't called The cracked bean    Overall Cracked egg eggs traordinary breakfast spot! Good eats good meets  Try today! YAY! <EOR> Have going place many years  coffee cake gets though changed over years still doesn't disappoint especially when comes warm   All other dishes done well everyone usually really friendly  Cozy and cheap atmosphere great bring family kids  <EOR> I personally think ok place  would actually rather IHOP over Cracked Egg  fiance ordered Steak Eggs no carb breakfast   done correctly but took long even cook didnt want change it  eat tough piece meat couldnt even finish because gums started hurting   I few times before want give them benefit doubt  server really nice wasnt fault cooks didnt cook correctly  previous times choose something simple oatmeal stuff    There better breakfast places around say  <EOR> First off let just say LOVE place still puts Monte Cristo sandwich menu even if did New Year's resolution fried foods   old school friendly coffee shops charm   Sadly  where ended us   My Monte Cristo did think wouldn't order it? while tasty inside overdone dark brown golden just side burnt  wasn't very big nor loaded meat which weird Monte Cristo since whole idea triple layer ham swiss turkey sandwich dipped french toast batter fried coated powdered sugar colossal leave stuffed   bread standard grocery store loaf size   offered potatoes hash browns but ordered fruit which melon very good   End story me   Hub House Original sandwich roast beef cream cheese red onion tomato lettuce   He asked no tomato also sadly ordered fruit   The sandwich shocker no more 1 4 lb meat cream cheese spread thin   also tomato it   oops  beef freshly sliced   bread again nothing special average size extremely fresh   signature sandwich big disappointment better half   both still hungry when left   The service very nice quick pleasant though don't particularly being called 'dear' someone maybe 10 15 years younger me   blue hair! <EOR> I wish give Cracked Egg terrible review keep all myself   But favorite breakfast lunch place Vegas   The decor sort country chic booths tables   sit outside inside bar   weekends peak times often wait table plan accordingly!  worth wait   The food awesome   lunch The Club sandwich piled high meats cheese tomatoes avocados lettuce actually needs long toothpick hold together   avocados actually ripe tasty   Californian  super important me  There's much worse unripe avocado! usually eat half take rest home   both fruit side well potato salad   loved potato salad which homemade using red potatoes   I crave blueberry pancakes   They're pretty simple   Blueberry pancakes   Short stack three large pancakes   But use fresh blueberries   perfect   great fresh squeezed orange juice   I've also Denver omelette   Cooked perfectly nice layer cheese top   Seasoned potatoes awesome   If opt hash browns crispy perfectly cooked   Service attentive   waitress checked every few minutes see if needed anything   Bathrooms very clean   All all love place   fancy   But if want solid breakfast lunch spot lots options good one  <EOR> We decided take day off strip Red Rock Canyon  way found great little gem  food amazing portions HUGE  build your own skillet heaven choice sourdough toast die for! glad found this! <EOR> They points having gluten free menu being very nice  maybe ordered wrong thing but just impressed cooking skills  skillet breakfast which choose you want sort thing  scrambled eggs broccoli spinach onions mushrooms extra crispy hash browns  cooked hash browns my friend's JUST barely cooked crispy all underneath steamed veg then scrambled eggs  integrated all barely cooked zero flavor  onions basically raw  No salt no butter no flavor  But healthy! friend biscuits gravy benedict which he liked  small OK  would try again something different  Very nice staff great patio  <EOR> Great place breakfast   heard much hype place guess maybe expecting little bit more   But definitely disappointed   Food fresh service outstanding portions huge   lemon coffee cake day definitely worth getting instead toast   I'm sure back again  <EOR> The green chile huevos rancheros best breakfast dish ages  Perfectly cooked seasoned pork yummy sauce  seasoned fried potatoes also cooked perfectly greasy all  When food combined very attentive waitress equals win! <EOR> Great Food  Great Portions! Good service  little packed parking pain  No complaints otherwise <EOR> Always great experience fam when come here   service always quick friendly love coffee cake!  prices reasonable menu items never disappointing  <EOR> Being new town took advice local tried place breakfast  order correct brought quickly  true both days ate while town  Just little mom and pop joint no Wi Fi no loud TVs just good family atmosphere  <EOR> Best standard American breakfast spot las vegas  Egg white north shore scramble to  Burgers stuff good too  Coffee cake star show! u always run into Randy Couture counter! <EOR> Love love love place  met bad dish yet  Took family breakfast loved it  Wish Cali  back soon  <EOR> Great place grab breakfast   come some friends go to breakfast places Vegas   portions decent sized filling   ordered Veggie Benny vegetarian eggs benedict good   place pretty busy seems popular spot   prices also reasonable   Would definitely return  <EOR> Very consistently good breakfast  usually hit Cracked Egg Sunday morning Sin City Rollergirls bout when sore stiff dehydrated not sure if bout party may may showered yet  Cracked Egg Veggie Omelet seasoned potatoes sourdough toast usually just doc ordered   There's usually bit wait but don't think wait any longer 10 minutes   waitresses always friendly don't think they've ever made mistake order    The food isn't OMG GOOD but always tasty  broccoli veggie omelet always nice great  Love seasoned potatoes    There's usually excellent people watching clearly some folks never actually made home night before  <EOR> Our Food great Waitress awesome!! She very nice prompt pleasant entire time !  They very busy which expected because Sunday told wait 20 minutes so  waiting close hour noticed people came getting seated already asked much longer why others being seated before ? hostess literally ugh called your name 12 o'clock funny thing literally 12 o'clock dot moment   When looking down noticed 6 other groups already seated  huge deal other Hostess's horrible attitude top off started arguing no reason !   The good news other hostess stepped right took table   Cracked Egg Green Valley least 5 times first time location   back     Just note some people create own issues instead just saying sorry taking care customer   all people really want helped treated Care ! <EOR> I've gone every location equally great  love food service! Any time family town where take them! love stuffed French toast eggs benedict  never decide which always stuffed French toast half order eggs benedict  They always great customer service coffee cake die for  moist different can't explain just delicious  <EOR> Amazing homemade food! Best place come breakfast Vegas!! back more know will!! Friendly staff great way start your day  Highly recommend! Thank great food   happy customer <EOR> I place late breakfasts Las Vegas but just open until 2pm  I ordered Joe's scrambled awesome  Service lady wad very nice  come back  <EOR> Terrible service  called well advance ask if could bring dog told yes! Then bitch ass old white lady basically yelled tell no dogs  WHILE REGISTERED EMOTIONAL SUPPORT ANIMAL!! <EOR> Friendly staff prompt excellent service  Great twists some breakfast staples   Try Corn Beef Hash  Hash brown game point <EOR> The Cracked Egg does honor Veterans does celebrate Veterans Day  Brought WWII dad breakfast Veterans Day  He disappointed I  Unfortunately never again  Food ok   Edited add emailed owners say really surprised chose celebrate  country's heroes never responded even acknowledged issue  Poor form  Definite fail  <EOR> Hands down top two fav breakfast place LAS VEGAS   Lighten favorite healthy breakfast plate  Everything good   Service always warm welcoming   <EOR> The food light tasty  notably better Egg Works  <EOR> Excellent coffee cake die for!! Tortilla soup major hit! Great experience first day Vegas! <EOR> I've coming years  customer service consistent coffee cake die for  always piece  Plus decor really nice homey which plus me  Expect little wait weekends because they're usually busy but never waited more 15 20 minutes  <EOR> Love place!  Stopped breakfast big night out  perfect hangover spot   Service good fast   I ordered Big Bad Wolfe omelette home fries  Instead toast opt Coffee Cake because warm freaking delicious    Glad live area because going regular spot me  Lots breakfast lunch options   Don't miss it! <EOR> I don't typically write reviews ever but must say Cracked Egg made irretrievable impression  being area staying place little far Vegas good ol Henderson led spot  Immediate attention greets soon walked through door  Saturday morning place wasn't all busy seated within few seconds LITERALLY seconds walking in  staff all really polite friendly seemed genuinely care experience   Now let's talk food  Chili cheese omelette pumpkin white chocolate coffee cake chimichangas! I didn't actually order all food picked off bfs plate all great! Delicious  almost wanted try another savory cake go  Watching carbs way huge basket filled complimentary chocolate mints! Definitely recommend if you're area don't want pay arm leg breakfast Vegas which isn't allll far  <EOR> Awesome place! Just Doc ordered full night strip 3 hours sleep! Great food friendly staff! <EOR> I can't believe living 2 exits away year half only just tried gem weekend?! husband tried many breakfast spots LV lives others told it  Decently priced food add 1 2 pancakes rather full order glad someone caught on food service quick which husband likes   northern scramble I think name hubs carnitas 2 coffees pancakes all under $35  Good deal  We'll back! <EOR> Great breakfast place remember only much eggs toast bacon but done done well Cracked Egg!!  The place always busy but everybody pretty fast without anybody feeling rushed matter fact really impressed many servers took stop talk regulars knew   The Sin City Skillets all very tasty very filling French Toast very fresh sweet Hash Browns which breakfast staple perfect   The menu large something everybody when Cracked Egg just kinda feel home   Until next time Yelpers                          Local Live Local whenever Buy Local!!!!!! <EOR> This far favorite breakfast spot  food always good no matter order  coffee cake coffee point! <EOR> I country beni basically cross between eggs benedict biscuits gravy   great idea!  thought poached eggs done just perfect sausage nice spice gravy just right salty   only complaint biscuit bit chewy could more crumbly   maybe just over mixed   I would totally again!! <EOR> We few days ago lunch  food very good  coffee grapefruit juice turkey wrap potatoes side  ate every bite  mom impressed  She said food expensive good enough price  outside restaurant think should dress super nice eat but when walk kinda reminded little deli  simple booths many decorations just wasn't fancy  Simple but good  back again food  <EOR> Absolutely yummy!! best red velvet coffee cake!! Also house potatoes crunchy flavored perfect  Friendly staff cool atmosphere!! <EOR> Having lunch boyfriend first time Cory waitress gave great customer service  received food very quickly turned delicious  definitely recommend place friends family  <EOR> Where begin  used bar none favorite breakfast place town living couple miles away eaten over hundred times between 2006 2010 but then two things happened 1 prices ridiculously high while portions smaller 2 quality food changed started using inferior ingrediants because nauseous half hour eating each time now which highly unusual me  case several times four give drive trop n jones some awesome breakfast black bear  <EOR> VERONICA outstanding waitress attentive engaging   She clarified order actually helping pick something better more preference  Sit section she take great care you! Food ok very flavorful  husband likes place am search better place  served BLT style sandwich bacon wasn't freshly cooked guacamole bland turkey couldn't even taste criossant soggy way much lettuce excessive amount seriously could made side salad it  Seasoned shoe strings fries outstanding never liked shoestring fries delightful first  Biscuits gravy lacking flavor  I prefer Cracker Barrel  <EOR> There lots great brunch places Vegas best  specials always tasty generously portioned really enjoy breakfast skillet sweet potatoes hash browns  Some daily coffee cakes delicious some just okay but love different flavor every time come in  clam chowder isn't favorite  Service counter always fast friendly accurate even when busy  <EOR> I coming 15 years  Best breakfast food Las Vegas  local wouldn't anywhere else  Friendly staff waitresses always remember order  <EOR> Fabulous gluten free items  best breakfast place town its local  service quick best poached eggs!! <EOR> Good breakfast spot when you're leaving  Vegas  eggs Benedict  amazing  sure try coffee cake  <EOR> Been few times breakfast great usual  Breakfast pretty simple meal but right! effort off strip head every time town  <EOR> Horrible service ordered Californian omelette   flat over cooked thing two whole pieces bacon shoved middle lump avocado top looked tumor   shocked said expected something where bacon avocado chopped put inside omelette took back   swear didn't even fresh just chopped old returned threw more cheese it   asked speak manager don't even think sent over   Dude couldn't give two shits fact neither thing served omelet     Never going back again rude don't give crap giving good properly presented food  <EOR> This great spot breakfast lunch flavors great service great  Must truths coffee cake <EOR> Loved having breakfast here! Very good food! only drawback plates cups silverware way old worn out  think need makeover china   Other service great food good  Just every other decent breakfast spot  <EOR> Great place great food! server very nice attentive! place very cute disappointed meal 8 Father's Day! very reasonably priced definitely keep place back head when town  definitely recommend breakfast sandwich croissant  food very timely manner everything great  The only bad part weren't terribly busy two 8 tops completely open manager think maybe she hostess tried offer two booths 39 minute wait opted then she made seem she doing favor giving 8 tops  kind understood because if reservations but through entire meal other never became occupied  no deal breakers complaints! Definitely recommend spot! <EOR> I am montecristo sandwich connoisseur place definitely best ever tasted   All other food certainly passable breakfast fare   coffeecake lightest textured coffeecake I'd ever encountered   Four stars montecristo three food general  <EOR> I am usually breakfast person but reading Yelp reviews decided give place shot   walked 10 30am Thursday   lots empty tables packed all   seated right away nice booth window   Cory delightful ball type server   ordered Coffee Bottled Water North Shore seasoned potatoes    Seasoned Potatoes 5 5   The North Shore good but little much cheese 4 5    Coffee 4 5  Service 5 5 I would return but wait warmer weather sit outside  <EOR> Love place!!! Always great food friendly staff!! Can't wrong w any food here!! Breakfast lunch any time  love getting club sandwich always stacked high huge amount fresh avocados!!  seasoned potatoes coffee cake  house made die for!! <EOR> Always noticed driving visiting Archie's lunch in same complex   asked server if place related Egg Works Egg ? She replied the owner used part owner Egg I   Similarities menu obvious   Well fan Egg guess place should good too?!   Coffee Cake Fresh Spongy Soft little sweet cinnamony   Delicious! Reminded 'Heavenly' Banana Nut muffin Egg I    Homemade Corned Beef Hash Real corned beef short slices mixed diced onions bell peppers   Eggs top I opted egg whites time   hashbrowns came separate dish decent size   Corned Beef good better usual canned versions  Hash Browns average   Chicken Fried Steak Gravy Eggs Nicely portioned chicken gravy good eggs scrambled seasoned potatoes identical seasoned potatoes Egg I came little fried treats heavy seasoning white toast just every other restaurant   Service Atmosphere Value Taste Overall just squeezed into 4 star level opinion the coffee cake gave them edge   plan try more offerings   If Egg then should feel same place   if your breakfast person should satisfy! <EOR> I love breakfast place fam fav   love come sunday start day light yummy brunch   i'm giving 3 stars because girls behind counter NEVER look friendly   welcome see when walk in    sometimes looks faces uncomfortable   weird   don't expect smile when U come in   really rare look happy   but think life issues wear face   don't take personal  neither should you   the plus FOOD! waitresses other hand really friendly helpful ordering tips   food comes quick portions perfect price     there's lot omelets choose from   favs south and north shore   daughter love stuffed p b j French toast   tah die! <EOR> Came wife friends  nothing complain came twice within span 2 weeks  first time country fried chicken hash browns toast  side coffee cake which absolutely delish  entire meal tasty everyone liked breakfast ordered   The second time eggs Benedict didn't much but still good  Overall don't pass coffee cake  Very solid option breakfast  <EOR> This place keeps getting more more popular usually always wait  saying bad thing but when your hungry hungover    want need food!! Benedict ole bomb    bernaise sauce candy mouth  Also coffee cake heaven mouth too!!  The only downfall don't serve bloody Mary's    If did would complete great breakfast experiences! going lie     something choose egg works breakfast because weekend Bloody Mary fix  <EOR> One favorite breakfast places  love French toast eggs Benedict  always leave satisfied! <EOR> I excited little local restaurant off strip  unfortunately food average best server friendly screwed order once twice but three times overpriced <EOR> This place pretty packed when visited but during breakfast weekend guess fault choosing popular time go! plenty gluten free options available which very appreciative of  waitress attentive super friendly food came quickly overall taste delicious cost pretty low  great location right off 215 just bit further north Arroyo shopping center great place stop quick bite middle running errands! <EOR> My husband come alot breakfast if visitors town wanna breakfast   place bring them 'Eggs Benedict never let down  always order them season potatoes  coffee cake good fresh! service really good quick  hey always try accommodate you  also salads   big plentiful! Definitely awesome place breakfast lunch! <EOR> LOVE Cracked Egg!  This probably most favorite restaurants   in WORLD  location super close parent's house home though going comforting exciting wow  all cheesy   often best friends Ame which probably adds why love place much    Everything delicious  friend Ame ordered Garden Patch omelette enjoyed quite bit  cousin brother gotten scrambles sandwiches over years never hear complaint them  almost always Breanne's Basics which all come home fries hash browns toast coffee cake    Speaking coffee cake HOLY SMOKES AMAZING  cinnamony fluffy usually generous serving served warm  MUST it  Even though usually Basics meals cake kinda extra awesome  Even if sandwich order coffee cake  IT!  Service always wonderful place always clean  more times count hands combined always five star service  <EOR> Food amazing  girlfriend breakfast burrito best breakfast burrito ever had  season potatoes amazingly  croissant French toast delicious! Service prompt friendly  definitely coming back! <EOR> This absolute favorite restaurant brunch  even offer complete Gluten Free menu! Absolutely delicious food  love patio seating! Service always point  Coffee cake die for  Choose little spot won't disappointed  absolute fans! <EOR> This second brunch place just behind Bea Bea's Burbank  However would favorite brunch place Vegas!   I gal pals weekender trip Vegas choose Cracked Egg end two days gorging which gal pals do fat together chat life getting fat     We lucked seated right away  service prompt attentive  server took drink order within minute being seated seemed return beverages almost instantly after    The menu just stocked but stocked i e  Jerry's Famous Deli   seemed everything really well planned only put real bangers list offerings    We asked recommendations informed all boxed items considered more popular highly demanded items paid those extra attention but server also shared some favorites  staffer favorites aren't boxed tells food's awesome way excited    We all decided pick item then eat meal family style  selected were Chocolate chip banana pancakes usually see banana pancakes chocolate chip pancakes seeing both menu made automatic selection  everything wanted more  dish came three pancakes all ozzing melty chips sweetened bananas juuuust caramelized but still fresh tasting  good didn't need butter syrup but still smeared butter because can't deny inner fatty  Chicken tenders gravy eggs How before? chicken tenders great own but Cracked Egg's gravy hashbrowns over medium eggs swooning  only critique prefer hashbrowns little browner Corned beef hash Really good  consider cleaner version usual greasy chunky standard but enjoyed it  Veggie Benedict It seemed plain just avocado tomato but man tasty  tomato lightly cooked oozed flavor delicious combined avocado hollandaise yolk poached egg  Pumpkin Chocolate Chip Coffee Cake You mean FREE? two pieces since two dishes the corned beef tenders came option biscuit coffee cake  ABSOFRIKKINLUTELY surprise  took your usual coffee cake grabbed throat kicked its genitalia    Oh prices really fair brunch cuz yaknow LA brunch act deserves dinner prices     By time left place swamped but staff very visibly keeping everything moving don't think anyone waited long    This perfect spot end weekend hope back Vegas soon hit those tenders! <EOR> On journey across America first stop Sin City  cousin recommended breakfast spot called Cracked Egg which only few minutes away strip  Cracked Egg Rainbow Boulevard located strip mall which pretty empty Saturday afternoon  guess  happens when over hundred degrees out  restaraunt closes 3 00 P M which gave impression menu must way above average able serve only breakfast multiple locations   Me friend reached restaurant first grabbed table three friends going meet there  waitress very kind told no problem wait booth while wait friends  She even brought five waters while she waited group together  menu large variety breakfast foods  typical breakfast foods eggs sausages omelettes skillets burgers other things   I ordered Homemade Corned Beef Hash which made bell peppers onions eggs  chose hash browns coffee cake side instead seasoned potatoes toast  coffee cake arrived first delighted see hot instead usual cold pastries many breakfast places serve  Shortly finished coffee cake table's main dishes came out  Homemade Corned Beef Hash came glass skillet styled dish            didn't resemble typical corned beef hash found cans but looked more ham bell peppers onions put underneath two scrambled eggs  hash browns served separate plate   I very impressed quality ingredients used such simple meal  eggs fresh cooking hash browns perfect  None potatoes burnt unlike many other breakfast style restaurants  Cracked Egg probably best breakfast spots to  quality food service probably why afford open restaurants until only 3 00 P M! definitely come again next time Vegas breakfast fix! <EOR> This place such awesome breakfast stop ! service great love atmosphere place relaxed laid back   food quick delicious little loved French toast ate all food  Love spot ! <EOR> Tried place day good workout  tried veggie benedict which delicious! seasoned potatoes side well whole meal  benny cooked perfectly tomatoes spinach weren't super soggy might expect  also topped bunch avocado which plus because feel when breakfast restaurants order anything avocado skimp amount  topped delicious hollandaise but might put bit much mine but only very minor complaint  offering freshly made mocha coffee cake also oreo flavor which looked but skipped since just good workout  sad decision because looked damn good lol  <EOR> Usually wait  Food so  Expensive get  Slow service  Egg works down street better choice  Very similar menu but more home cooked taste especially breakfast potatoes  recommended  <EOR> I've before same experience fast service good food nice portions  Nothing extraordinary but good   complaint time ordered corn beef hash breakfast disappointed very little corn beef 25% beef 75% potato  suggestion skip corn beef hash breakfast  <EOR> This favorite lunch breakfast spot eat when town  end getting same Kayla's Salad  salad diced apples walnuts golden raisins blue cheese crumbles  highly recommend half salad because whole feed 3 people easily    They several options breakfast lunch  Service excellent most them least 4 plus years    Go early place gets packed fast once doors open up! <EOR> Overall great place really enjoyed breakfast   little far drive early morning but sometimes worth when hungry   Good variety well plenty choose from  <EOR> The decor place super cute  came relization coffee shops best customer service  waitress excellent  very homely enviornment  Yes coffee cake must  day pumpkin pecan coffee cake great start meal  Country Benny Hash Browns  really good! would definitely again extra gravy!! boyfriend California Omlete Potatoes  also pretty good  only complaint place much charged side sauce  side salsa side sour cream both $1+ each  think $ 50 $ 75 more reasonable  ways strip but great place eat before heading back home California  definitely back! <EOR> Pretty good but nothing special  Definitely better IHOP Denny's though  few interesting omelettes scrambles but nothign really write home about  Would again if area looking breakfast but making special trip  <EOR> This favorite breakfast place Las Vegas  coffee cake best ever had! Beware apples bottom apple pie filling which husband prefers have  He eat all fluffy cake parts though while try stab hand fork  MINE!  Service fast friendly  favorite breakfast meal chicken fried steak eggs which perfect here  husband likes plain season potatoes without onions chopped into it   and  serve here!  I've never wait seat here  usually before 11 am weekdays though! <EOR> I cannot begin say enough great things Cracked Egg  think first thing should start fact three year absence regular visits surprised see many familiar faces  food always good breakfast lunch friendly staff just adds know going return fact  favorite part Cracked Egg far wide coffee cake! good!!! sure sign rewards program offers coupons  great local restaurant should missed  <EOR> So only 1 2 Cracked Egg locations tried    I say very warm welcoming feeling when walk seated hostess didn't look sure she doing   Got drinks right away really nice guy  Ordered food waitress shortly that  wasn't very crowded she came back table double check something ordered   The food ok ordered but some stuff very bland  Burnt toast   Overall decent place price amount food think just prefer other locations rather one  <EOR> Lovely service yummy food   ordered egg white turkey scramble seasoned potatoes coffee cake   All very tasty   coffee cake *may* made mix    tasted mix cake but scarfed down anyway   Great place casual fun breakfast brunch lunch! <EOR> The best breakfast side valley   Friendly staff clean tables excellent coffee   Always crowded but proves greatness  wife loves coffee cake   I passion corned beef  Bring your appetite plan taking some home  Very full plates  <EOR> NOT much breakfast eater but cousin Sac town decided meet brother nieces favorite breakfast joint  few times just never around reviewing it  thing really Cracked Egg location close house plus if busy then five min down road free standing restaurant  I never been   kind small place depending when chance wait  all meet weekend good thing early because 10am place insane line door  early late breakfast lunch crowds your thing    The Coffee Cake bomb  chili cheese omelette  really good! right portion chili cheese  seasoned potatoes without doubt FAVORITE things menu  Sure seasoned potatoes any breakfast joint but thing stands seasoning mix put them  no idea is  All know potatoes addicting could eat plate potatoes complete bliss  put some ketchup them but really tasty eat them themselves  nice HOT  Crispy outside  also sandwiches menu solid great breakfast lunch  thing spoiling myself Red Velvet Pancakes BabyStack wish some too  type pancakes don t but other yummy options comes pancakes  Everything menu solid few things menu loved it!  The service always great! Even when its super busy service always great staff if very friendly great way start day meal Cracked Egg  =  <EOR> Just landed Las Vegas 6am finally checked into hotel room boy hungry!! course jumped Yelp search good breakfast place Finally founds Cracked Egg Yelp  super excited because breakfast favorite meal day!   The Grub  [[ CLASSIC EGGS BENEDICT $10 25 ]] http www yelp com biz_photos the cracked egg las vegas 2#_JzB5Wo5TQvPGwzEXxZZ4w Benedict comes grilled English muffin Canadian bacon two poached eggs smothered hollandaise sauce!  [[ COUNTRY BENEDICT $11 40 ]] http www yelp com biz_photos the cracked egg las vegas 2#k7ucRnegPlLeKZ6F1iDl3g Benedict comes biscuit split topped patty sausage two poached eggs smothered gravy! [[ HAM CHEESE OMELET $9 35 ]] http www yelp com biz_photos the cracked egg las vegas 2#V_EOo gE_LcPEzn Y4Rbbw omelet simple delish!   Overall would definitely recommend place others  <EOR> Consistently excellent service food delicious  family's favorite breakfast brunch restaurant  <EOR> This place perfect mixed down home modern west  breakfast options your classics some staff originals  love scrambles  portions smaller most breakfast places prices little higher but over all great experience differently recommend spot  <EOR> I mean REALLY coffee cake enough mouth watering    I breakfast AGAIN morning friend once again thoroughly impressed    Today's coffee cake apple  waitress said cherry but apple  AMAZING  Warm soft melt in your mouth goodness  can't enough  would come coffee cake alone    I'm simple breakfast eater eat eggs over easy toast hash browns turkey sausage side avocado   it    My friend ordered sweet potato skillet something would usually order  But snuck bite plate OHMYGOODNESS FLAVOR EXPLOSION  Sweet potatoes onions apples muenster cheese bacon eggs? All things you'd never expect skillet but when combined perfect bite produce most epic flavors    I return  usual  more coffee cake  order sweet potato skillet  <EOR> Hadn't long time but nothing changed  food service still very good  atmosphere location many breakfast choices  personally eggs Benedict well oatmeal overload  <EOR> Always stellar time! 'Cheers' breakfasts joints awesome service only outdone delicious menu  On menu today Joes scramble hash brows Big Bad Wolf hash browns  Both entrees come side most delicious warm moist coffee cake life!!   Select main entrees choice toast coffee cake always choose coffee cake  Lol indoor outdoor seating available resteraunt always clean service always incredible food always worth trip! <EOR> Why food Summerlin terrible! Well terrible just same crap other restaurants serving  example another breakfast place can't remember name i think Egg also title uses same potatoes place meaning all same vendor  waitress really pushing crappy frozen potatoes looked came Vons  meals big portions ready give heart attack  just wish food wasn't bland unoriginal  diner food but jeez don't serve same stuff every other schlup Vegas  <EOR> Loved place! Just few minutes off strip worth drive  service good much more relaxed yet still friendly which appreciated  service super quick food delicious! loved country benny definitely must order  <EOR> So yummy! came because Mr  Mama 45 min wait only 15 min wait here    Long enough look menu selection    Our server Liz friendly if won casino would've tipped more but gave 30% tip    French toast ok but coffee cake yummy!   California omlet half avocado which more expected  Perfectly ripe wish taken pic!  Season potatoes perfect no ketchup necessary    We plan returning every time come Vegas tell everyone know! <EOR> My husband LOVE place! coming since opened  used travel Rainbow location until opened near where live north las vegas  food delicious! best eggs benedict town tried almost everything breakfast menu everything great! atmosphere great great staff! Love service! <EOR> Maybe serial optimist   Maybe eatery more neutral mind   pretty high expectations place word egg restaurant name   imagined pretty big egg portions price   Alas not   Northshore scrambler lots filler stuff mixed egg tasted good but if only say little bit bigger   maybe another inch?   Northshore choice hash browns diced potatoes   some reason potatoes arrived cold   Well maybe  overstated   But wasn't hot eggs   Perhaps cooked bulk left aluminum tray   also tried Croissant French Toast berries   expecting something way better IHOP   bread hard upon arrival also cold   half blueberries where sour half strawberries well  thankful give lots syrup drown out   highlight meal nice warm coffee cake several reviewers state awesome   Yes is   wanted another slice    staff prompt courteous checked frequently  since started busy soon arrived server attentiveness usually down number customers increase   tend bring crowd soon  arrive cause we're famous even know people follow us   just seem Murphy's Laws   Whether drive thru Jack Box line M casino buffett    geez   back again? Yes but won't first choice mind  <EOR> Coffee cake amazing  Hash browns great  Mexican food if know real Mexican food tastes like  Waffles thing here  Coffee great  Good service  <EOR> I Cracked Egg wife father law breakfast fantastic meal   While big fan coffee cake far best ever had   real surprise though potatoe skillet   potatoes browned perfectly bacon scallions mixed in   service very quick restaurant surprisingly clean during busy breakfast hour  <EOR> I don't care but can't deny breakfast random times day if offered you   where Cracked Egg blessing disguise    Your average diner atmosphere choose among filling stuffed omelettes salads sandwiches other breakfast options  Tip pesto omelette pretty tasty healthy post breakfast dish tastes less brunch even more perfect lunch  Did mention salads huge? Yes huge  huge fact may want finish sitting unless plan unbuttoning somewhere another    As far pricing you'll dine affordable diner budget  Pay counter when you're through thankful could escape pretend you're having Sunday morning brunch instead weekday back to the office lunch  Hey did  <EOR> My absolute favorite breakfast place all Las Vegas   am glad multiple locations now!  I've eating during Vegas visits quite few years now   never once even mediocre breakfast always fabulous!  Fast comfortable seating cheap but doesn't taste it!  Apple filled french past bomb! They also great turkey sausage ripe avocado sourdough toast healthy add ons     Kid friendly no problems getting clean high chair plenty other kids restaurant   but still quiet enough serious chat if need be   Lively but crazy loud atmosphere   Plenty parking  <EOR> I work Rainbow near another Egg restaurant breakfast every day worked  I found Cracked Egg help Yelp  try even though wasn't convenient   This place awesome first time great but waited try again  Service great friendly staff food both things tried tasty well prepared many things choose from  It's point looking forward work because starts breakfast Cracked Egg  Food Carnitas omelette   A      Corned beef skillet   A      Can't wait next item   Oh yourself favor coffee cake   Decedent   <EOR> This no tourist joint way off strip  What's great place buy 1 1 free coupon 10 dollars value Las vVgas coupon book  Coffee 2 dollars 15 cents cup  Luisa's scramble   3 eggs sausage peppers onions fresh shrooms melted Muenster cheese top  Came home fries which Ore Ida which didn't care much  Also comes choice toast cofee cake    The scramble big tasty   I would again but would try hash browns instead potatoes home fries  bit pricey without coupon 9 dollars 95 cents  place clean service fine    Pretty funny sign bathroom    see picture  Overall pretty decent experience but definitely kind pricey without basic diner kinda place  open 6 amI  sit wherever want  tables booths bar top  <EOR> Great service server Liz   Great prices  Food very good too  Definitely recommend getting coffee cake over toast your breakfast meal  big bad wolf omelet good  seasoned potatoes great too  French toast cool but better  But overall place great  Would definitely recommend it  <EOR> Great place grab hearty meal   many reviewers added place far enough off strip feel little more relaxed while eating locals   The menu plentiful many choices all types eaters   prices also fair wait service also super friendly   We around 11am Sunday Memorial Day weekend no problem being seated right away party 3    If complaint would coffee cake everyone else raved about   wish variety choose per day vs  having special cake each day   When cherry cream coffee cake just okay   nice flavor but bit undercooked which gave sticky feeling against tongue   The food atmosphere good enough we'll definitely head back next time LV  <EOR> This first time SURE back! food AWESOME atmosphere very nice clean roomy seating  <EOR> Keeping short  am fan scrambles monte cristo  food quality better babystacks  service solid well  Even when they're incredibly busy food comes timely fashion  <EOR> We love staff here! coming just every Saturday always remember us names orders! Carol sweet greet when walk when leave just general hello good morning but something genuine   FOOD MUST seasoned potatoes! personally tried variety omelettes all other types breakfast dishes yet anything didn't like  Ethan likes Jayden off kids menu but he subs ham bacon no cheese  kitchen staff always gets just right never feel badly customizing order thank goodness bc kids difficult times! haha   This place always busy don't surprised! seat pretty quickly don't worry! <EOR> Place ok ordered North Shore Scramble boyfriend ordered South Shore Scramble  Just standard food nothing surprising    Our waitress very nice offered boyfriend sub  when he asked no avocado never happens    I personally fruit coffee cake wish waitress told Apple before ordered it    If you're looking good breakfast joint Egg Works Egg I <EOR> Was neighborhood other day decided stop lunch   Haven't location awhile shocked   quality food along portion size has gone downhill   Also food marginally warm   Food should served hot!  plus side service good  <EOR> Solid food breakfast lunch  colleague ordered tuna melt seasoned fries  ordered tropical French toast  O    Sorry mouth watering thinking good was     The servers greeters very friendly though place busy during lunch hour seated quickly  took sights found French toast menu mind set just figure which version wanted try   The Tropical French toast comes toasted coconut macadamia nuts topped sliced bananas  think some powder sugar but food seem disappear rather quickly! seasoned fries colleague enjoyed came ranch dip them also he same problem    poof gone!  Will definitely come back try over menu options  Some funny signs wall when paying your bill front counter  Enjoy pics <EOR> Love love love place   all locations    When Vegas first stop   Clean bright inside   Service quick   Food fresh tastes great   best coffee cake potatoes anywhere! <EOR> This place great! Fast friendly efficient  Food yummy French toast over easy eggs seasoned cut potatoes all which delicious  husband omelette potatoes toast which he said also very good  also coffee some darn good coffee say  server amazing total meal only cost $25 $30 tip   Highly recommend! <EOR> Since breakfast most favorite meal day tried fair share b'fast joints Vegas hands down best most consistent b'fast place  atmosphere rather simple quaint liked some things more others but never single complaint any food the biscuits gravy initially door but latest obsession Veggie Benny coffee cake pure delicious'ness though sometimes wish they'd keep ol' skool raspberry all time couple years ago   only downside wait but there's wait because quality restaurant so sure plan accordingly   <EOR> Excellent food   Wife daughter try coffee cake  Omelet awesome  All all nice experience  wpuld definitely recommend friends  <EOR> Amazing food!!!! If you're Vegas don't want eat buffet style food please come here!!! Amazing breakfast <EOR> This place best breakfast  When breakfast don't want Denny's Ihop but Cracked Egg  country fried steak wolf omelette good  HASH BROWNS  potatoes where at  Even though there's multiple locations doesn't feel corporate owned place  highly recommend place  <EOR> Sometimes busy but worth wait! Love food every time  staff friendly service great even when packed! <EOR> Perfect morning spot yummy food! Ask Erin she's best she remember every time all your special requests! She's true GEM! <EOR> Best breakfast town if your vegas loved food extremely delicious  highly recommend place good spot eat if want bomb food coming back <EOR> Always friendly service   favorite breakfast stops Vegas   coffee cake something add any breakfast trust me   Simple home cooked start your day  <EOR> I coming few years  doesn't matter order always good  Super friendly staff  <EOR> I love Cracked Egg! stopped way town glad did!   The coffee always good coffee CAKE always good    service always good! best little breakfast joint girl could hope for!  Last time egg white omelet which something never before  expected taste    healthy  However very surprised amazing flavor because peppers salsa it  delicious! less guilt! Don't worry made coffee cake scarfage    Our whole group loved all dishes left full belly smiles faces    Now stay food comas car ride back LA    <EOR> Went breakfast morning some eggs Benedict     Literally best eggs Benedict ever eaten  Food amazing staff really friendly considering busy was  honestly going years never wrote review decided why throw them five stars  Highly recommended  <EOR> This place good breakfast food  always wait bit but definitely worth it  everyone else said TRY COFFEE CAKE! Everyone tried raves fight over gets last bite  Service great everyone very friendly  glad near house  rivals Egg Works sure  <EOR> Gluten free menu excellent  lot choices awesome pancakes  forgot add service great people work always quick very warm  Recommend place all gluten free friends <EOR> I eat two times week  LOVE LIZ she best server place  breakfast lunch oatmeal eggs burgers youj name all really good  going two years     YUMMMMMMY <EOR> In terms decor atmosphere decent  Food wise only remember trying savory plates! far quite delicious! recently tried Chili Rellenos Omelette omelette lot flavor just can't wrong seasoned potatoes any breakfast place! Right? menus unique looking like newspaper ! pretty loud crowded  wouldn't say top favorite breakfast place but overall good breakfast place!   P S  Wait food kind long sometimes <EOR> The service food phenomenal!! 2 days row  Both days Liz server  She super friendly really shows she loves job  She true credit restaurant industry itself    In regards food think buddy gave best review ever heard  taking first bite warm homemade apple coffee cake he looks giant grin says bite made smile  feel warm inside! The food epitome comfort food  first day ordered Carnitas omelette slice homemade chocolate chip coffee cake they different flavor coffee cake every day   carnitas tender eggs cooked perfection! held peppers onions but added avocado    Today ordered bacon cheeseburger skillet hash browns instead country potatoes slice homemade apple coffee cake told ya change flavor every day   amazing! addition every time see skillets there's usually pool oil end meal  friends! Just pure deliciousness! must stop spot Vegas vacation! <EOR> They above beyond if you're happy  Ashley manager super helpful  also gluten free menu great options  <EOR> Awesome place grab brunch weekend   Brace yourself   there long wait but well worth wait     My friend ordered two egg dishes Greek which feta tomatoes spinach she ordered Denver which spinach cheese bacon it   Both them absolutely amazing!  Greek very tasty super flavorful   think spinach could left off but still good   Both dishes come your choice hash browns toast coffee cake   coffee cake   differently flavors every time attend its normal coffee cake found Starbucks   Its super fluffy light flavors super amazing   oreo coffee cake great!  I would totally come again next time come back visit  <EOR> I twice  Both times service friendly demeanor exceptional  food great!  Little story first time location planned meet friend here  waiting waiting  server brought coffee    finally decided friend mixed locations front pay coffee person cash register i'm assuming owner least manager no problem honey coffee blown away generosity realized way all businesses should business    no where else think would kind  <EOR> Another reviewer Kish M  states Remember there's only much eggs toast bacon yet somehow place managed fuck every variation family tried  work really hard Eggs Benedict unpalatable  expend concerted effort scrambled eggs dry unappealing even kid scourge all eggs won't eat them  don't even remember wife ordered but she gave two bites because revolting  <EOR> 1 angry hangover + 1 large steaming bowl fresh made small batches says chef oatmeal + berries granola brown sugar milk   = less painful reality happy food belly  <EOR> Our dining experience amazing! server very kind food came quickly even though full house  food flavorful filling  coffee cake available day Lemon little hesitant try but glad did! delicious! <EOR> The Cracked Egg very overrated   breakfast place just okay   many other coffee shops Vegas serve better breakfast   ate twice only because groupon   would eat if pay full price  <EOR> I enjoyed  Would enjoyed even more mimosas  lol but  just tho   Very friendly server food really good  back  pic but silly Yelp app won't let add it  <EOR> I come 12 lunch sometimes great place Turkey melt always get  season potatoes must!   Would always recommend anyone   <EOR> The food great   made own skillet stuff weighed 3 lbs happened finish all   service excellent quality amazing coffee cake pretty damn good   It little pricey just breakfast but believe your bang your buck   pretty good selection menu   definitely back again next time Vegas  <EOR> Raspberry stuffed french toast       enough said <EOR> Great breakfast spot   Coffee cake very soft moist  want more! Cracked egg sandwich good    Lucy scramble normal  Overall good breakfast  spot  <EOR> I've always enjoyed good breakfast  Mom always said days most important meal breakfast never fails    I've going location few years now  Im lunch half time other half when call pick up    Denny's doesn't even come close  reason because Cracker Barrel  if you're looking Cracker Barrel alternative find your nearest Cracked Egg  <EOR> Hungry fam search good breakfast place new area  think found it  Wasn't busy sat family down 5 arrival  waitress Tracey amazing really nice  She took orders memory repeated back accurately  She recommended peanut butter jelly coffee cake which BOMB  moist warm  could back just coffee coffee cake  husband shared country fried steak gravy didn't know could half Hash brown half seasoned potatoes  did  Country fried steak good wasn't heavy  didn't feel bad eating it  kids banana choc chip eggs bacon  Also Monte cristo which some sort ham cheese stuff French toast if im mistaken    Overall experience great  Great food great staff food quick reasonable price maybe tad higher but all said eats   we back!   Thank Yelpers pick! Happy eats!! <EOR> Always amazing staff   food always par   great prices even better environment   definitely favorite place eat breakfast! <EOR> As solid place gets  run mill breakfast diner food consistently executed very well great service  <EOR> I cute breakfast restaurant more few other similar pancake omelette Benedict places to  Felt cleaner too  server sweetest   type girl brighten your morning without over doing it  She more helpful again without overdoing it  Wish remembered name   brunette pixie haircut think she small tat back neck   tiny frame sweet eyes smile  Sorry    girl crushing split sec there  Anyway Sunday wait long course but worth it  Love booth seating service overall perfect especially such busy morning  Oh meal delicious  Veggie Benny hubby Buttermilk Pancakes scrambled eggs order bacon sausage  Omg good  <EOR> This great little place breakfast  offer lunch items too  Although only breakfast  atmosphere great small  staff friendly prompt  Everyday offer coffee cake instead toast if prefer never same flavor  Its nice something different everyday also all egg white no extra charge  highly recommend place  son only wants eat breakfast  Which fine me  <EOR> Top line breakfast! going 4 years straight  Love stuffed peanut butter jelly French toast  But favorite always orange marmalade French toast yummy!! Great service great environment great attitude  <EOR> Best breakfast  years id say!!! Super clean super neat wonderful customer service first time pay for!  Not cheap diner places where everything tastes same  fancy shmancy brunch places where pay $40 eggs!  To bad 260 miles away but sure anytime id vegas id stop there! <EOR> Love place all time  Awesome coffee cake delicious egg dishes! Always hard choose which they're all good!! <EOR> I just love pancakes here!   The service usually good  coming every weekend breakfast staff knows already  But times seated servers attentive    But food always good  No complaint far  <EOR> Every time come gets better better  loved everything eaten here! Everyone nice too   The coffee cake must  Even if flavor doesn't sound appealing WELL   I come every time Vegas  need open California broke <EOR> I love place breakfast some best New England Clam fridays   am big fan hangover special occasionally yet dish didn't there   try coffee cake  <EOR> i am breakfast girl  morning afternoon favorite   night! late breakfast morning boy constantly hints he craves it  he use regular apparently caught soon walked in  servers knew remembered name all way he orders  he loves lowfat scramble without any green chilis  ordered veggie benny  i'm sucker benedicts love veggies  the waitresses waiters all very nice attentive  food came quickly  bagel banana meantime snack on  when veggie benny came love all bright colors it  pretty food! only thing didn't care when said smothered holliandaise sauce really meant it  took away some flavor fresh spinach tomatos sadly  next time sure ask them easy  shared seasoned potatos those pretty good  greasy but good  i would give 3 stars because pretty basic holliandaise factor but service made want come back  everyone very nice bill cheap  <EOR> Standard breakfast brunch only establishment    So far only tried GVP omelet club sandwich huevos rancheros  Nothing special taste wise but service fairly fast common expectation types eateries   Expect 10 20 minute wait weekends  Never during workweek  <EOR> Great service seated right away  Food delicious especially coffee cake! Would visit again <EOR> This breakfast place absolutely gross certainly peopled Jacked place great breakfast place   omelette tasteless cold   infamous coffee cake      really    return  The service poor   food overpriced certainly worth the Drive  reputation establishment does meet quality  Extremely disappointing!       <EOR> Great omelletes!  Even though wait painfully long definitely worth wait   It A+ alternative chain breakfast diners!  Will return! <EOR> Had gluten free turkey Pesto sandwich  bread delicious perfectly made Pesto sauce  May back trip again  Also side fruit  delicious pieces watermelon cantaloupe grapefruit  leaving really filling up  Popular place great reason! <EOR> The service good but food isn't anything special     Its great place grab quick breakfast  Typical breakfast menu plus some healthy choices  <EOR> Went Saturday morning    no waiting table immediately   Food great waitress awesome   Better other Cracked Eggs Vegas  <EOR> Delicious food  Good coffee  Very friendly  Food portions average Las Vegas youngest pancakes eggs bacon pancakes large fluffy moist  Hubby corn beef hash over easy eggs hash never seen cut slices corn beef tasted pretty good greasy all  Older daughter egg burrito chorizo she loved every bit opted fresh fruit place potatoes pieces watermelon cantaloupe grapefruit  scrambled eggs green onion cream cheese side hash browns place toast coffee cake coffee cake amazing  Super moist perfect amount cinnamon delicious  eggs cream cheese green onions flavorful moist  Coffee hot strong service fast friendly server stopped many times refill beverages  Bathroom cramped but very clean  Only 4 stars because feel price bit high  Over 50 00 meal  don't know if average off strip but So  Cal family bit high  all said back again  <EOR> I coming Cracked Egg some years now  mostly all locations around Vally! say always great good experience! service staff always very great customer service very welcoming! mention food amazing!!!!!! always loyal customer <EOR> It started off rocky place packed full shocked walked seated right away   Country themed clean calming relaxing   really didn't care Corned Beef hash boyfriend's French toast kind sad dark  asked Manager Ashley nice she asked if she could anything else we'd like    unsure   decided craving French toast really can't eat because allergic wheat   ordered myself but really planning eating two bites making bf since first order just bad   French toast delicious second time around nice golden brown   time place cleared decided maybe something eat since passed french toast test   Let's honest if brunch place can't nail French toast wouldn't stuck around   So wasn't crazy Corned beef hash serving figured come back try another day maybe without onion next time decided garden omelet mushroom spinach it   ordered Gluten Free menu totally loved fresh ingredients veggies melted cheese     **They're Gluten Free Menu biggest seen anywhere ELSE!**  We plan going back bringing more friends family because prefer place over Egg I   want try coffee next time too  don't know thinking soft drink Lunch  <EOR> Gluten free Las Vegas doesn't well together   When find breakfast place does cater gluten free people Vegas visit!  wanted breakfast but nothing strip gluten free friendly   searched online found The Cracked Egg  local breakfast spot three locations Vegas indeed caters people eating gluten free!  excited drove south Vegas location   After going wrong way off freeway turned around found The Cracked Egg  nice little outdoor strip mall Easy find once going right way  Upon walking greeted hostess told them would gluten free menu wanted eat outside patio   If chance isn't 100 degrees outside yet take advantage eating outside patio!  The gluten free menu two full pages!  Yes   you order gluten free pancakes french toast here!!  studying menus decided upon omelet scramble  Both huge portioned VERY VERY delicious!  places love breakfast food!  The staff very friendly helpful   always smile faces   Oh   I can't forget   they those chocolate mints cash register   pricing few dollars more expected but breakfast spot Vegas   While may strip The Cracked Egg only 5 10 min  drive away   well worth drive breakfast  delicious gluten free! <EOR> My boyfriend came Saturday morning let just say place PACKED  asked if could sit bar without waiting said first come first serve grabbed two seats  server very attentive made sure drinks always filled huge deal   She recommended coffee cake sides pretty good  main food alright wasn't anything special really over priced but customer service off charts! Would maybe back try something different! pancakes HUGE short stack more enough! <EOR> I've dined before food always good except today when ordered huevos rancheros  worst huevos ever eaten  Service good just sub par food  would improve dish take off menu   <EOR> Really nice breakfast joint  coffee cake vs toast  Wow  Just wow  Mexican skillet salsa verde  Chorizo perfect  Salsa verde sweet but fit dish perfect picked jalapeos  won't disappointed <EOR> My wife Cracked Egg today late breakfast say? sleep Sundays   I probably ordered badly choosing sandwich undeniably breakfast joint can't recall name but roast beef red onion tomato lettuce sourdough sliced bread horseradish mayonaise sandwich undeniable high quality but disappointed couldn't detect any distinctive horseradish taste mayo just tasted standard Best Foods me  quite enjoyed seasoned potatoes accompanied meal   Wife skillet some sort involving scrambled eggs cream cheese scallions some hash browns toasted English muffins  She enjoyed lot although wasn't impressed hash browns both very exacting standards when comes these   Overall prettty happy meal would definitely order differently next time  ten buck sandwich received something close could easily slap together home but menu reasonably extensive place doing roaring trade late Sunday morning  back further exploration  <EOR> Love place! favorite breakfast brunch spot  Always good food good service  <EOR> Very friendly every dish great quick hot! no problems substituting adding plates coffee cake good!! <EOR> There no better place great easy breakfast Vegas price   They such wide selection egg dishes breakfast delicious stuffed french toast wide range lunch selections    total food boner   The eggs always done perfectly toast crisp but burnt service excellent    awesome modern diner   Also Cracked Egg giving Poppy's Frozen Yogurt run its money jailbait cashiers  <EOR> We came morning wedding large group 12  Cory waitress sweet made sure meal perfect  food delicious return see soon  <EOR> I came Groupon give place try  Wasn't expecting much     blown away great service good biscuts gravy best Monte Cristo decades   I'll back soon work off calories <EOR> This place good  skillets far best ever had  new batch coffee cake when run always different flavor  wish known before came because ended strawberry peanut butter definitely very different  wasn't bad but wasn't expecting  little place 5 minutes strip packed when came Monday morning <EOR> At last edible breakfast Las Vegas   Husband tried many breakfast spots Vegas even funny ranged meh OMG no  first time really enjoyed breakfast foods ordered   I am aware some immediately reject review because think Vegas breakfasts taste just breakfast anywhere else  love but review you   For those KNOW tasty breakfast isn't really Vegas' *thing* come HERE  place good   The pancakes etc  tasteless  fruit actually ripe  Hollandaise delicious generously given  coffee actually good!  Literally only thing might annoying condescending signage  They actually no Wi Fi  Talk each other  Pretend 1995  which say https mostlysignssomeportents tumblr com post 92606477500 dunebat coldswarkids edwardspoonhands It SPIRIT TRUE IRONY leave review them online which where FOUND place which would possible 1995  Ha! <EOR> Finally! place gluten free blueberry pancakes  2nd all time favorite food 5 times past two weeks its good  side fruit amazing too  grapefruit slices blackberries raspberries strawberries sliced melon!  Fresh squeezed orange juice cherry top amazing meal  staff very friendly accommodating well  new favorite breakfast spot <EOR> This place clearly popular since wait usually 20 minutes  problem inability keep track waiting long  took two friends today told 20 minute wait  35 minutes asked girl desk said there's just two people front you  sat bench front person next 20 minutes sat group group  seeing least 5 groups seated asked again only met confused looks NO apology  could see panic front end staff tried figure could which should seat immediately  didn't happen left  won't going back place ever again  <EOR> Laid back basic breakfast place  Inside reminds breakfast place So  Cal  feel it  variety dishes  trying different meals usually stick basic eggs + dishes  Hot links Eggs fave right now  Spicy! spicy though    Was impressed coffee cake  expecting something denser crumble but Angel food cake strawberry jam drizzle icing  thing  Coffee pretty good could kept coming but quite busy   All all deliver just expect breakfast place though would prefer happily surprised  <EOR> On vacation looking something other buffet   Found place yelp didn't disappoint   walked right no wait sit   ordered kids chocolate chip pancakes side bacon 3 slices scrambled eggs w cheddar cheese bacon not so season potatoes coffee cake   coffee cake came warmed right away   your average coffee cake   Its light fluffy similar angel cake strawberry apple inside   Apparently flavor changes day day surprise   played 4 games tic tac toe food arrived quick   eggs cooked perfectly   potato very bland   son gobbled pancakes but full 1 1 2 cakes through   He said he glad chose place score   Also waitress great   Prices average   would definitely come back  <EOR> Some best breakfast town! hostesses young ditzy sometimes but waitress usually always super nice attentive  coffee cake NEVER fails always delish no matter flavor! highly suggest Taylor's scramble build your own skillets oatmeal  your average oatmeal  Comes half half raisins granola fresh berries brown sugar etc  best oatmeal ever eaten ingredients fresh  If join breakfast club send coupons mail all time too  really isn't bad thing say place except if between 9 10am going wait while seat! boyfriend visit least twice month! <EOR> The Cracked Egg solid breakfast restaurant also serves lunch items well  husband don't often prefer other breakfast places around town    Let's start service never gone into Cracked Egg negative experience  staff always friendly polite  Also they're very attentive your drink cup seldom empty  Sometimes bit if wait seated especially weekends    Now let's into grub food good  wouldn't call delicious but pretty tasty  ordered Benedict Ole $11 40  breakfast includes two eggs benedict but instead ham comes chicken green chiles  choose between shredded hashbrowns seasoned potatoes chose hashbrowns  said meal pretty good but flavors nothing left wanting more  hashbrowns also pretty standard    Overall Cracked Egg solid breakfast joint but if want give other places around town chance think find better  Also prices aren't really competitive when compared other eateries  two egg benedicts hashbrowns paid almost $12 00  more bang your buck elsewhere  <EOR> Went breakfast dropping little dude off preschool  crowded all took seat counter  menu quite extensive REALLY REALLY wanted Peanut Butter French Toast honey bananas    however   I hot yoga class 10 am didn't want puke middle it  opted egg white omelet seasoned potatoes sourdough toast  Also decided throw coffee fresh squeezed grapefruit juice no joke   it fresh squeezed   delightful  Perfectly cooked seasoned yummy  back many times when take kids school  <EOR> I Green Scramble egg whites no cheese chocolate chip coffee cake $11 00   also two banana chocolate chip pancakes sugar free syrup   The scramble good  seasoned potatoes nothing special just heavily seasoned fried potatoes basically french fries different shape    The coffee cake great   Though sure ever bad coffee cake   When sugary bread taste good?  Downside whatever kind coffee cake day but also good thing because takes having rack your brain decide   Would love try other flavors   The banana chocolate chip pancakes excellent! made just right  sugar free syrup   I also used 2 1 coupon  Without tad pricey but every other good breakfast place suppose  <EOR> The Henderson favorite breakfast spot! first time location  I ordered chicken fried steak eggs  The refs delicious he seasoned potatoes favorite food item make!  The chicken fried steak also delicious but minor complaint isn't enough gravy! order extra side next time   Come seasoned potatoes   The service fast decent well   I'll back sure  <EOR> This place mediocre  There's nothing unique it  ordered croissant french toast stale  side eggs horrible  Customer service okay  Overall jst time try  <EOR> My love affair Cracked Egg started location migrated Cheyenne location when bought home Summerlin   I'm still partial location mainly because more spacious really light fun ambiance it  food always fresh interesting never bad meal here  tried Vaquero omelet which green chilis chorizo salsa lots cheese sour cream salsa smothered top  heavy flavorful dish but eggs still fluffy made want nom nom nom all day  sourdough toast also really interesting I'd definitely again  sure! If looking something lighter need try banana walnut pancakes because heavenly   If search solid inexpensive breakfast fun atmosphere friendly waitstaff then eat Cracked Egg thank later  <EOR> What place price!  Just great service food atmosphere!  People very friendly food just fabulous! visit again when town! <EOR> So delicious!!!!! If come better try seasoned fries best  garden omelette broccoli spinach tomatoes cheese good! husband philly chicken sandwich good too!! really recommend place! Oh other thing bill 20 bucks!! <EOR> The breakfast good! favorites big bad wolf pesto scramble but point try new things too! coffee cake die always freshly made  staff friendly giving down home flavor  Definitely favorite breast places! <EOR> Breakfast breakfast more breakfast! If want breakfast want done well Cracked Egg!  THE FOOD usual craving devour everything menu always challenge decide order especially breakfast because favorite meal day  ended ordering Cakes Eggs Combo could little bit everything  eggs cooked perfection sausage patties flavorful  DON'T sausage links waiters waitresses even recommend against hahaha  pancakes really good too! right amount fluffiness drenched ocean syrup I did myself course     The Cracked Egg also serves coffee cake apparently somewhat popular  opportunity eat some coffee cake was   chocolate   coffee cake? really don't know explain any better that  okay just tasted dry chocolate cake coffee cake crumble top  Other people told other types coffee cake guessing Cracked Egg likes change things up  If you're curious would ask staff   The staff another topic  didn't think very friendly  woman seated my mom stepdad I practically threw menus utensils table without saying word returned front restaurant  waitress also very quick wanting leave when restaurant wasn't even half full   THE VERDICT Overall food fantastic  staff much  back food especially since love place does breakfast well  <EOR> Have twice  Having hard time finding decent breaky area happy find  Typical breakfast place extremely friendly attentive service    Both times eggs benedict spinach added  perfect looking for  return  <EOR> Ordered while vacay Vegas while staying nearby airbnb  Good solid breakfast food reasonable price  Good variety omelettes gluten free high protein vegetarian something everybody! Love most breakfast items cane choice coffee cake which all ate breakfast next day  <EOR> A great place Breakfast   wife I   tired expensive Las Vegas Strip foods   and cheap buffet's off strip buffet's decided give The Cracked Egg try   disappointed!  menu extensive   and most dishes priced average $11   skillet crazed Egg delivered! Bacon Cheeseburger Skillet wife build your own skillet sausage tomato's onions cheese   Cheeseburger breakfast say?  just chock full ground beef plenty cheese home style potatoes fresh bacon galore   added side hollandaise top perfectly cooked eggs over easy voila   taste perfection   No skimping here   place typical strip mall diner style seating   the staff friendly helpful   all all great place catch great hearty breakfast!    Hungry lunch   check backside menu sandwiches burgers etc   But breakfast draw  I mean   it called The Cracked Egg afterall  <EOR> I coconuts  french toast  fruit  tropical french toast obvious pick  Loved it  portions huge enough two people  Other stuff tried previous visits include croissant french toast favorite french toast croissant mushy raspberry stuffed french toast delicious chocolate chip pancakes good but nothing spectacular philly cheesesteak surprisingly good little small side chicken very tender plenty onions peppers bread nice chewy fresh  The service tends slow side no matter day time  last time Monday morning maybe 2 other groups whole place  still took while order in  Didn't see waitress again until flagged down check  But you're paying service ambiance  Just good breakfast lunch food  <EOR> Good customer service crucial good food  Although food quite delicious bad service experienced left horrible taste mouth   My husband Sunday brunch hostess told wait would 20 minutes  wait area inside full waited outside 15 other people  figured many people waiting place good  25 minutes later husband checked hostess she said she called name 20 minutes ago  Funny thing while husband inside talking hostess party 5 next complained never called hostess insisted she called them  more bothered as I hostess insisted she called name didn't apologize inconvenience  group 4 just paid walked complaining rudeness hostess! Three groups complaining bitchiness hostess coincidence!  When finally seated hostess dropped menu silverware table didn't say word walked away  WOW  waited while waitress she also sour attitude! even asked husband if just imagining things but agreed she pleasant all   As making mental notes should rant Yelp review coffee cake came managed bring supposed 2 star review 2 5 3  moist heavenly!  My husband ordered Chicken Fried Steak decent but best ever had  ordered Eggs Benedict loved hollandaise thickness ham  seasoned potatoes perfect complement eggs   Note management Cracked Egg Bad attitude really ruin customer's service  busy weekends please ensure your hostesses wait staff smiling friendly   would suggest invest pagers because difficult hear hostesses when 15 people waiting outside planes flying overhead  Egg Works opening down street Fall 2011 doubt I'd come back because bad attitude encountered even though food good  <EOR> This ok coffee cake great but didn't drinks refilled even once   I wouldn't avoid place but wouldnt way regardless hungry am    Croissant french toast wasn't great kind tasted only heels standard loaf bread  <EOR> Immediately greeted upon entering seated  Waitress attentive provide excellent customer service  several staff approach immediately seated drink order   Food fresh hot arrived quick  waited maybe 10 minutes food once order  coffee cup never empty  Highly recommend place <EOR> The Cracked Egg great spot breakfast if you're looking local homey feel  weekday restaurant full  5 10 minute wait  which tolerable  very quick though especially since spent time looking over extensive egg menu   So extensive still needed time look over menu even seated but then again really slow when comes ordering food could reason why    I ended egg white Garden Patch omelet  fully loaded spinach broccoli mushrooms tomatoes cheese  huge couldn't even finish but delicious!! Also dish came hash browns or seasoned potatoes if want coffee cake or toast     It great breakfast great way kick off morning! recommend checking place out! <EOR> Made order here  Food fresh portions very large  Food ready 15 minutes placed order over phone     The country fried steak okay though weren't big fan gravy  gravy little bland  country potatoes also lacking little flavor opinion  kickin' potatoes good though perhaps because covered crispy bacon cheese  Can't wrong bacon cheese    I did enjoy Mexican skillet scrambled eggs cooked just right  Probably would've great flour tortillas but rye toast sufficient side  Overall bad  Next time try eggs Benedict  <EOR> One favorite breakfast spots! work nights come off work  Everyone friendly food always good  If haven't raspberry French toast you're missing out! <EOR> Great service food! gluten diary free pancakes which something never find restaurant  amazing!! Plus seasoned potatoes full much flavor  Definitely would recommend back! <EOR> We wanted breakfast away strip found place Yelp  only waited 3 minutes seated outside   11 am nice shade   party omelet skillet breakfast   Husband senior special  overall experience great   food good satisfying   service exceptional starting adorable hostess looked she may owner  <EOR> I really love place once found gem going back every time Vegas   avocado Benedict absolute favorite thing eat there   Just awesome place breakfast! <EOR> I've pleasure eating couple times great experience both times    There several reasons why love place gave 5 stars  staff very friendly attentive huge selection delicious good quality food prices good  ordered cakes egg combo comes pancakes 2 eggs any style scrambled cheese also your choice bacon sausage sausage  Now know sounds basic but probably best pancakes sausage ever restaurant pancakes fluffy goodness sauce nice juicy ate every bite plate which rare me    My bf chicken fried steak which he devoured blink eye luckily grabbed bite before he finished off also delicious ill getting next time here    This place winner sure! <EOR> I love place  found whim few years ago while staying strip  During trip Vegas twice  gluten free pancakes amazing service always good coffee fresh  really enjoy food time have! Apparently coffee cake great  smell incredible  Thanks having such amazing gluten free pancakes  <EOR> One favorite places grab breakfast always drag dad when he's visiting  fan Joe's Scramble Garden Benny husband likes corned beef hash southern style eggs benedict  also enjoyed seasonal items pumpkin pancakes   They always take great care when visit almost always kiddo tow  bit crowded especially weekends but always worth wait  <EOR> I breakfast every time visit! place does breakfast right! French toast amazing coffee delicious service great! <EOR> GVP seasoned potatoes definitely favorite  Crunchy delectable! Perfectly seasoned! omelette itself good  lot avocados which plus  just wish omelette little more juicier per se  Typical omelette though nothing outstanding   potatoes def best thing dish    Tropical French toast really good! Sweet  Lots sweet fruits  definitely caught attention pretty unique    Coffee bread overhyped! But still good but least favorite dish selection   The service pretty good  Atmosphere nice well! <EOR> My fiance coming almost every Sunday past three years  love everything it  waitstaff extremely friendly they're always smiling upbeat  service great even when extremely busy which usually Sundays  never worry someone coming refill coffee always come around offer refills perfect times  coffee itself GREAT  Best coffee restaurant think ever always served hot tastes fresh  food never disappointing  tend order same two menu items frequently but any time try something new always good  only remotely negative thing place very popular does tend wait time when come in  However usually only 10 minutes tops think well worth wait   continue come every Sunday long open  <EOR> I've coming 5 6 months since started working building nearby  place great food big menu choose from  few times when mistakes order but  fine mistakes happen sometimes   What really upset today since started coming signed rewards program which just paper fill hand them give card  When handed them filled paper said all set even scanned card day points order    Today decided log rewards card site see much points shocked said No e mail associated card number  ordered food when restaurant mentioned card issue girl said suppose verify your e mail e mail sent you  checked e mail never e mail sent me  Does mean guys never even activated card? All those times inserted card points all fake?  right!  nice!   That means all points should past 5 6 months nothing! literally order once twice week! could accumulated lot points already!   I am very unhappy wish fixed  Other situation place great! re write review if fixed  <EOR> Great local spot Vegas  second time here  We came breakfast other morning service awesome food awesome much came again breakfast today  Only bummer morning wait seated entire waiting area full people waiting husband waited outside     Summer 100 degree weather 11 00 am ugh  If come try coffee cake  very light airy type cake  your typical dense coffee cake  Plus peach But French Toast delicious compared other places eaten  Eggs Benedict too  Just super cute little spot grab breakfast  <EOR> Simply yummy! scrambles good especially when them seasoned potatoes coffee cake  <EOR> F* b i t c h waitress gave worst service  nice signed bill still gave standard 15% tip  Guess b i t c h did? she changed tip amount credit card statement just came she charged $2 more tips  wtf?  fraud!  Food absolutely nasty  Everything fried lard throat scratchy all oil  asked eggs over easy guess what? broke yolk! really wanted through face but work really hard apply Confucious' anger management skills  argh!  Absolutely terrible experience  Don't ever there! <EOR> Really nice staff great service  menu lots options  just think bit pricey compared some other breakfast places similar  nearly $7 just 2 egg breakfast which bit excessive  Again nice staff I'd probably back  <EOR> Every time boyfriend come amazing service food bomb  restaurant always clean staff feel family  Never come liked everything place  A++ <EOR> Definitely good place grab quick breakfast  Also decent meeting spot business breakfasts lunches  Personally think better food but all around bad joint  <EOR> I desperately needing away strip  couldn't take cigarette smoke need resist cheap alcohol every turn expensive food  really just wanted quiet peaceful gluten free brunch before attending family wedding  just that    It perfect weather outside when came  nice breeze just loveliest kiss warmth sun  Service all staff welcoming friendly  top off separate gluten free celiac friendly menu! immediately drawn gluten free pancakes toast muffins  myself delicious corned beef hash warm chocolate muffin! couldn't happier morning especially when prices under $10    I am glad found local breakfast joint far strip  Now go to gluten free diner whenever Vegas  <EOR> Visiting California wanted local experience pleased food made house delightful <EOR> This first time eating Cracked Egg must say left great impression me    The hostess very bland straight forward  Although she wasn't rude she wasn't very friendly either  waitress Emily very friendly attentive    Now food     ordered build your own skillet pastrami bacon mushrooms bell peppers spinach broccoli  AWESOME filled flavor very appealing eyes  wife ordered two egg combo waffle potatoes instead eggs  thought food look great she said tasted average    The eggs definitely fresh but potatoes definitely bag    Overall atmosphere good food delicious service great! <EOR> Amazing waitstaff Erin being outstanding waitress! food delicious  Don't leave without coffee cake! Joe's Scramble spot on  a recommendation Erin  Wish could take back Kansas us! <EOR> I Cracked Egg twice now hasn't disappointed yet  fun simple tasty breakfast  Both times gone weekday mornings service fast efficient  <EOR> Service food both AMAZING! food all fresh cooked perfection Cory sweet us! coming back next time we're Vegas sure! <EOR> I always Taylor scramble cream cheese green onins    YUM!!!! <EOR> I place bookmarked while finally chance try It!  There no wait when Black Friday 8 am   seated immediately greeted drink orders taken  Shortly friendly server took order  Within 5 8 mins food came out    We ordered homemade corned beef short stack chocolate chip pancakes 3 huge pancakes kids share     The corned beef wasn't anything expected   the corned beef thinly stripped diced peppers onions hash brown potatoes mixed together  also came hash browns homemade coffee cake  portions big shared husband   All all good service good    I would back! <EOR> This far favorite restaurant spot!  The service always friendly food always delicious   I typically Joes Scramble  Its ground beef eggs scallions cream cheese delicious doesn't even begin cover it  potatoes good coffee cake die for   This absolutely without saying back! <EOR> This place great! service quick friendly portions huge  ordered soup sandwich lunch soup came biggest bowl ever seen  full before even sandwich! But ate anyways could never pass BLT I few times now always very accommodating substitutions special requests  burgers omelettes also large portion sizes  definitely returning! <EOR> This favorite breakfast spots Vegas  both breakfast lunch  servers great always happy looking  date tried country Benni homemade corned beef hash Mexican skillet enchilada omelette chicken fried steak Reuben patty melt bleu cheese bacon burger open faced chili burger  chili excellent  homemade corned beef hash bit disappointing  favorite country Benni  Breakfast weekends bit wait  <EOR> Wow place great   looking some place sisters friends meet relative near hotel   Cracked Egg showed google search glad did   We shortly 9 Saturday morning 6 people   took 20 minutes seat which expected   looked over menu while waiting time sat down knew wanted   fact soon saw menu didn't even keep looking   Peanut butter stuffed french toast drizzled bananas honey   most favorite breakfasts ever   heaven plate!  All food really good   2 people coffee cake breakfasts boy jealous!  type coffee cake varies whatever pan happens come oven ended peach   moist warm good   Breakfasts ordered Eggs Benedict Monte Cristo bacon cheeseburger skillet least other thing don't remember because didn't taste it   Everything good   glad taste little bit eveything because all delicious   still stand decision peanut butter french toast   yummy!  can't wait until next Sept  when again repeat trip! <EOR> I never bad meal nor bad server here  Reasonably priced delicious coffee cake  ALWAYS COFFEE CAKE! changes daily pour some coffee over really enjoy before entree arrives  fiance often cornbeef hash well chicken fried steak eggs then share each other   Seriously favorite breakfast place town  plenty options lunch though never seem passed favorites  tried bite other family members meals  eggs Benedict traditional French toast ordered enjoyed all! Good portion size too  <EOR> Great place food quality breakfast food great price  Off strip aren't any touristy people  Just good local spot stuffed! <EOR> First off am very dedicated customer establishment  going Cracked Egg quite long time tend frequent 2 3x week    past Sunday approximate 15 20 minute wait table which considering Sunday morning surprising  waiting 12 minutes woman two teenage kids comes puts name down     only seated front everyone else minute later  said something host responded Yeah shouldn't happen  DID NOTHING  infuriated stormed restaurant vowed come back    I find extremely rude unprofessional completely disrespectful ALL other customers waiting everyone else  <EOR> Love coming cracked egg  Generous delicious portions  coffee cake such bonus!! <EOR> Very very good service   wait time short well worth it   so good back friends next morning! Different server same great place <EOR> COFFEE CAKE!!!!  It's best here  love change flavors coffee cake there  once pumpkin coffee cake last fall amazing! Cracked Egg better other locations  service always great quick!  For some reason did know owner original owners Egg Works branched off mutually independently  Sorry compare but potatoes just crack Egg Works  still very yummy though    I normally just sausage eggs potatoes which sets back $7 95  hubby always gets skillets which always way much food! Leftovers!  My only gripe lack alcohol  none  am night shifter breakfast dinner love some mimosas   <EOR> They far best coffee cake ever had  seriously could just eaten breakfast ditched omelet  However chorizo omelet could stronger but still good omelet  seasoned home fries also good  Even though place bit off strip worth trip  <EOR> Best breakfast world  Great staff  Great prices  Enough said  <EOR> Come hungry  Just would imagine home style breakfast should portions plenty   corned beef hash fan except when comes which most places serve it  really made scratch delicious  partner oatmeal which seemed little pricey first  But when saw size all fresh add ins served side saw worth it  Even better wasn't 1 minute instant oats  <EOR> coffee cake baaaaging! massive protein easily eat clean way many things choose good thing strong 4 5! <EOR> 4 1 2  stars  Aaaagh breakfast   fantastic meal   trick eat 11 spans 2 meal time frames   Plus cracked egg you'll enough both!  Met girlfriend nice Sunday morning chat eggs   Surprisingly waited only 10 minutes!  She turkey sausage scrambled eggs potatoes chocolate chip coffee cake   didn't see much left when she done    must delicious! $7 95 plus $3 juice   I chicken tenders gravy potatoes eggs sourdough toast   All goodness possibly imagine plate  Mine $12 95 plus $2 coffee tip = $18   Kinda pricey breakfast but took half home   portion ginormous!  The eggs cooked perfectly   coffee good refilled   Once again no lattes cappucino espresso   MEMO all breakfast places freakin espresso machine! Then charge $$$ sweet nectar life! potatoed cripsy which good but otherwise very flavorful   However mixed nicely wth all gravy gooey egg yolk plate   Service friendly speedy   A very satisfying breakfast!  They've right over here! <EOR> This second time definitely keep coming back  food delicious serving sizes great !! staff upbeat welcoming ambiance warm you're home <EOR> We've coming years   The food consistently good  never dish did like  wait staff always friendly service point  Some them long coming  low turnover rate says lot company! There counter service tables booths sit at   Daily specials hand written board tempt every time   I love coffee cake! Flavors change range blueberry chocolate strawberry pumpkin fall   Fresh brewed coffee iced tea   Homemade ranch great dip anything in! The biggest problem when coming deciding breakfast lunch  buffalo chicken finger salad favorites  knew wanted chicken fingers side salad  put them together  sandwiches great too   And breakfast handful favorites  cracked croissant when indecisive hungry just want familiar classic  always seasoned potatoes   The portions generous worth price  <EOR> Every once while boss take breakfast when he does Cracked Egg where usually go  simple but good breakfast foods fair price    On last visit decided create own skillet  Skillets come seasoned potatoes two eggs various different toppings    ham cheese mushrooms  served side toast  Some places seem dress sort skillet dishes grease but here  great plenty all ingredients but much anything      We served quickly drinks never empty  Overall good place your morning meal  <EOR> Best breakfast while Vegas  Easy going atmosphere    staff nice   service fairly fast     but   food fantastic!   If looking very good breakfast reasonable cost    stop give them try    We back sure  <EOR> As first walked greeted hostess  She should most friendliest people staff but instead dressed more comfortable casual never smiled  food good especially seasoned potatoes  Although forgot bring bacon ordered along coffee cake  food little overpriced but still enjoyed all it  3 stars food place lacked quality customer service  <EOR> This place ok   dont waste your time money  Stay home cook your own bfast probably taste better   staff nice but other that   would back  <EOR> Looking local breakfast joint landed cracked egg  time try something new just place  quickly greeted smile followed being seated shortly after  Once seated drink orders food orders quickly   As setting perfect early morning breakfast  Felt home cooked meal sort place  ordered eggs sausage  came hash browns toast which plenty food fill up  portions fairly large opinion  side note hash browns probably best long time  very flavorful perfect seasoning complete meal   Overall food wonderful  fairly priced ans good change typical Vegas cuisine  recommend those looking something new same foods but great taste! <EOR> One favorite breakfast joints town  local always looking great places show friends visiting town  Hands down favorites!  I always basic breakfast egg whites turkey sausage    The coffee cake AMAZING! <EOR> Salsa delicious  Veggie Benny  usual just expected  boyfriend chicken fried steak but he didn't really care it  coffee cake came dish warm! service great happy friendly  Food came quick  <EOR> i stopped coming because im fan  servers all attitudes food isnt best  <EOR> Yummmmmmmmy  First time coming am love! Huevos Rancheros chili verde hash browns delicious  Everything cooked perfection  even try bite friend's grilled cheese sandwich hash browns green onions bacon course cheese  amazing combination  always hear  such good things place now know why  service amazing found she working long time  She happy sincere when she said she enjoys working there  can't wait try rest menu bring more people in  Great breakfast brunch! <EOR> I actually pleasantly surprised experience here  Egg Works when first moved area found reminded glorified Denny's minus glory  assumed place would just generic but wrong! ordered spinach salad hot bacon dressing I mean really dressing name alone could sold it   service good but she definitely wanted rush door  I headed workout staying finish every bite! Sorry sorry! <EOR> They best crumbled eggs vegas  Love services!! Great environment friendly staff  definitely visit again  <EOR> Had brunch morning friend J enjoyed it   But wasn't anything amazing say back soon    very busy 11 a m  Sunday surprising very noisy probably waited 20 25 minutes table   pretty small inside there's lots pushing past people saying excuse all that    terms breakfast brunch places Vegas Cracked Egg better Black Bear Diner but good Hash House Go   Better IHOP much better Pancake House   good DW Bistro   But both DW Hash House also more expensive   We both Cakes Eggs bacon good   Nothing amazing but enjoyed would back again   Reasonable price $12   Service adequate but again nothing special   She needed it     One thing didn't if pay card want put tip card tell cashier much want tip   uncomfortable find tacky   Next time bring some cash! <EOR> I eaten few times each time amazing  place reminds favorite diners back home feel comfortable there! Staff always amazing making sure satisfied! <EOR> Very good breakfast  just before closed service excellent  Food even better  Had Chicken Enchilada Omelet   de li shusss!!! <EOR> It's ok  service eh  food eh  place clean everything just ok  don't see fuss is  wouldn't recommend because think plenty other better breakfast places  Then again if close open may eat again  just   eh  <EOR> Much Egg Egg Works place reliable spot basic breakfast food    only issue restaurants nothing menus differentiates them every other breakfast spot    Pick great dish better everyone else    Well until happens least know won't screw your eggs toast    <EOR> Just moved Vegas coming breakfast every morning week   Great home style food!  Tried something new every morning everything excellent  <EOR> This far best breakfast restaurant   seasoned potatoes raspberry French toast incredible   orange juice freshly squeezed delicious   said coffee cake   Admittedly only once but first Yelp review consider first establishment  prompted write one   If don't back must gotten hit bus  <EOR> Overall never amazed totally satisfied but bad either   bit pricier side rest breakfast places   really vegan vegetarian friendly   veggie croissant item   USA breakfast super unhealthy xD  can't say recommend place but if you're dying bite you're particular items your diet health maybe even friend two ya cool stop eat talk  <EOR> 4 Stars breakfast 1 Star lunch   Every choice made breakfast thus far GOOD  portions HUGE  can't eat very much AM end sharing something other half  omelets good salads humongous nothing Breakfast menu disappointed  nice thing breakfast comes choice toast coffee cake  usually toast because LOVE coffee cake don't taste drop coffee it   Lunch wasn't great  portions just big enough share  Flavor just wasn't me  soup salad hubs  sandwich  Everything lacked flavor expecting   Conclusion we're only coming breakfast  <EOR> The oatmeal most wonderful breakfast   Comes granola fruit brown sugar raisins   the best! <EOR> I Carnitas omelet salsa verde very tasty carnitas meat good when could actually taste through all cheese egg good portion food huge helping hash browns but more soggy consistency almost mashed potatoes prefer hash browns crispy coffee cake served warm really good  Slow start getting orders but food came really fast service great  Many breakfast options seating inside large restaurant outside patio  <EOR> I ordered Eggs Benedict side coffee cake tried some sister's raspberry stuffed French toast  eggs Benedict good hollandaise sauce little salty thin hash browns kinda soggy but wasn't bad  coffee cake delicious! server also very attentive kind! <EOR> Food delicious! Very reasonable prices everyone helped very sweet made sure taken care   Definitely returning <EOR> An insanely popular spot even weekdays  order simple eggs Benedict but avocado version thought I'd try  loaded sauce eggs poached least amount time possible resulting soup Benedict  also tried fruit salad side cottage cheese    Which included huge piecese fruit sprinkled paprika cheese    even paprika eggs     I haven't back probably won't return  <EOR> Liz server she very attentive sweet  She very nice hair she made experience wonderful  boyfriend ordered ham cheese omelette potatoes toast bacon  ordered better half turkey sandwich chicken tortilla soup  Everything cooked perfectly delicious  soup came bigger bowl thought  soup perfect  Everything yummy here  Price affordable well  decorations inside cute loved everything place  Definitely recommend come back  <EOR> One best breakfast lunch spots town  at least found only better is   well won't say   But staff food always good   Wish longer hours  only complaint   breakfast type guy place hits mark   Huge selection even though always same thing   When adventurous try something new rarely disappointed  <EOR> With all new breakfast  places popping around valley always favorite spot   Always coffee cake different flavor everyday great start off if you're  starving waiting entre   Pancakes  huge usually  split another person   Every breakfast  item hit only complaint wish guys open longer 3pm  <EOR> My favorite French toast! croissant French toast  piled high fruits served butter syrup side  crunchy bottom wasn't sweet  Perfection also pesto scramble which also delicious  <EOR> didn't much wait around noon day Thanksgiving but sweetest waitress ever  want say food just okay something hash browns tasted little off packaged? but again service great food okay if don't want endure waits nearby egg eries  <EOR> This great place grab breakfast  Reminds Original Pancake house Cali     Friends came Saturday morning around 11 waited 25 min before getting seated which wasn't bad given all people waiting outside     Of course all ordered the Big Bad Wolf Omelette Raspberry Cream Cheese French Toast halfers buddy Kickin' Potatoes   Everything tasted good but nothing stood whoa   <EOR> Amazing food comes fast  waitress helpful ordering keto diet  Rocking customer service!! <EOR> I very impressed customer service here  Especially waitress didn't name   I ordered veggie croissant sandwich fries ranch  didn't even know could fries didn't say menu   croissant sandwich tasted good  mostly love fries  just enough crunch flavor it  Taste great without ranch   I ate 3 times already  bad only open til 2 3pm  <EOR> A good place breakfast southwest part town  Corned beef hash w eggs which menu but serve anyways Club sandwich which stacked high  love coffee cake instead toast  <EOR> I am Vegas   Vegas 1000 times never enough place!! would eat breakfast everyday if could!!  They say word great place travels far    say its true!  Healthy creations if into health kick good old traditional menu great creative items  cant wait come back! <EOR> Sunday family breakfast again! always expect any restaurant busy around 10am Sunday but completely forgot Valentine's Day wait times almost every restaurant exceeded hour  two cranky babies tow possible us   My mother in law found place spur moment quoted 15 minutes over phone party 6  Sweet! within 5 minutes put name list ended waiting close 35 minutes again Sunday Hallmark holiday no biggie    Service slow but she super friendly could tell she weeds  She sweet kids checked throughout breakfast she even refilled coffee 4 times without having ask extra caffeine means happy mommy  Cheers her    I strayed away traditional country fried steak Carnitas omelet best choice day thus far  also option toast homemade coffee cake   coffee cake = most amazing thing ever life   We'll definitely return add list breakfast spots! <EOR> COUNTRY FRIED STEAK SKILLET COFFEE CAKE  all need  gravy creamy lots cheesy goodness potatoes seasoned good fried steak? Crunchy melt your mouth AMAZING  coffee cake changes day day but far haven't bad one  5 stars all day <EOR> casual country type place  good food lots egg options friendly service  would return! <EOR> Seriously always best breakfast places ever  food never undercooked cold  always delicious  eggs Benedict amazing   Great service  Love place  <EOR> I no idea why place only four stars food fantastic service point! waitress Kiara friendly knowledgable quick! loved good would've brought back but Kiara sealed deal! Sorry if spelled your name wrong young lady but rocked! Thanks awesome experience! See soon! <EOR> In mood breakfast joint decent reviews nearby     The parking shopping center packed but discouraging   found spot fairly easy but would recommend keeping your eyes peeled people popping around corners   When saw outdoor seating happy!  young hostess asked many when said just she asked if wanted just counter   tolder would rather asked if may sit outside WHOA! would thought just insulted girls mother because she super rude cold   She coldly pushed through door put stuff table   thanked NADA! enjoy your meal your server right nice day    not even flippin too   you're welcome  made reluctant even consider staying   Fortunately server outside super friendly!  stark contrast  Super crappy hostess bit incredibly friendly waitress  <EOR> A great home style breakfast  life changing strawberry pancakes @ Original Pancake House but great place good meal leave highly satisfied    I would recommend place anyone Vegas but other killer choices offer more unique favors only give 3 5    Which still damn good breakfast! <EOR> Gave old woman name thismorning watched write down list  Sat outside wait because no room inside sit stand waiting area  Girlfriend inside see long would outside  Old woman came later saying nobody put name down  Left disgust  <EOR> One favorite breakfast places Vegas   coffee cake ridiculously good!  staff usually very nice place clean well lit   tried several things menu disappointed any yet  <EOR> This best breakfast ever had  Hands down  service awesome food delicious    more ask for? highly recommend peanut butter french toast if peanut butter lover! Also if coffee cake fan bake new flavor every day every far heavenly! Oreo blueberry pumpkin chocolate chip! <EOR> I coming years  Never problem until today  boyfriend ordered north shore scramble Denver omelette add avocado half avocado brownish grey color which ignored pushed side  5 minutes later started eating boyfriend finds looks facial hair scrambled eggs  When bring waitress she begins argue she saw nothing  boyfriend picks fork she says just cheese egg  just curious   since when eggs cheese black curly? <EOR> Not really sure why place popular  friends wanted eat AIDS walk  course first thing check Yelp some suggested dishes  Because everyone kept mentioning coffee cake made sure order something came option   I decided veggie skillet over easy eggs  first thing came coffee cake say am fan  flavor OK  just didn't texture  Fortunately veggie skillet good  felt healthy all greasy   Overall place A OK  didn't leave enough impression but I'd come back if  group wants  <EOR> This place really just so  Service 6 30 am bit slow pancakes most horrible consistency ever seen place  didn't really see any huge portions saw coming kitchen  basic cakes eggs sausage link  best part link  Honestly Denny's would've better choice but isn't area  come back ONLY if can't own breakfast  <EOR> Awesome little breakfast stop  Great service super fast  There's something menu everyone  someone can't eat eggs menu still great  cobb salad awesome  <EOR> This review hosting staff only     Ok every time come Vegas visit brother eat least once  Usually little wait sit down 5 10 mins most  party seven  sitting now 30 minutes waiting table while seat party eight even all yet    Then ask if squeeze into booth high chair end  booth four  really busy here   Still waiting   almost 40 mins   Be smart don't hire stupid kids hosts  take off stupid beanie  You're indoors goodness sakes  <EOR> yummy coffee cakes!!! wish let pick your own flavors though since bake them fresh sizzling hot oven take your chances flavors yours would cinnamon    which really yummy anyways but still    would nice if choose?  food services both good would come back if am around town again! <EOR> This good breakfast place excellent menu   The Green Scramble which scrambled eggs chicken broccoli green chiles spinach pepper topped tons jack cheese served Chile Verde side   With good portions cool atmosphere would come back if looking breakfast  <EOR> Food mediocre  Server okay  NOW PROBLEM CASHIER HOST   When she seating she didnt seem care kinda rude  Whats worse when closing check   She looked eyebrows asked much tip wanna put?!? Then when told just wanted write sge replied okay suite yourself stared receipt WHILE WRITE IT    when walk didnt thank all anything   NEVER GOING BACK PLACE AGAIN    take advice egg works instead! hate jobs here  <EOR> Breakfast its finest  few times already coffee cake keeps coming back    Usually breakfast meal choice coffee cake toast  Coffee cake flavor changes daily  comes piping hot each time  apple cinnmon blueberry latest pumpkin nut coffee cake  moist sweet every bite  Delicious  wish knew bake coffee cake ones    My usual order some kind skillet  latest ordered country fried steak skillet  consists potatoes which seasoned perfectly point don't even need ketchup condiments it then cut pieces chicken fried steak gravy eggs  eggs any way want  always mine scrambled   Portions generous well  Remember always eat just half your coffee cake save room your meal  sometimes caught delicious coffee cake full time meal comes    All all great place breakfast brunch  <EOR> Cracked Egg favorite breakfast spot Vegas  food excellent  staff really friendly quick  <EOR> The breakfast excellent  eating western omelette  worth every penny serving size huge  If big appetite small give gem chance   you won't regret it    Also service pretty good   great waitress! <EOR> Where even start? place home me  very first time visited Cracked Egg their original location NW high school  Even vast change taste all around but mostly food wise last decade still benchmark breakfast brunch lunch   One thing consistent love Coffee Cake  slice fluffy goodness  mention keeping your toes unprecedented flavors! ALWAYS order breakfast  tried ten flavors but favorites remain pumpkin obviously offered during Autumn peanut butter totally unexpected simply amazing!   goal try all flavors pretty excited when something haven't before  also very first thing ask server flavor coffee cake today? normally order breakfast polish sausage two sunny side eggs seasoned potatoes  polish sausage scrumptious eggs potatoes always cooked perfectly love putting some Tabasco egg yolks then dipping potatoes in  YUM  Also definitely some best breakfast potatoes! If want healthy order Garden Patch omelette fresh vegetables made egg whites    For lunch order Stuffed Avocado salad  large bed fresh lettuce red onion tomatoes half avocado stuffed housemade tuna salad  Ask house ranch dressing side throw some black pepper salad delicious   Service good quick  They're always busy but food quick serve tables turned quickly well  also really Rewards Program  sure long they've offered but only learned 8 10 months ago  figured since visit often always bring out of town visitors might well participate certainly paid off! Every month receive coupon flyer earn rewards every meal visited Cracked Egg least once twice month since joined  Also even coupons accompanying almost every meal earned enough rewards receive $10 certificate January!  If looking quick no fuss delicious breakfast where every time  definitely favorite! <EOR> I visiting friend she told favorite breakfast place excited try out  seated immediately drink orders taken within minutes  When returned drinks ordered breakfast  ordered Veggie Benny  Someone table ordered coffee cake told ridiculously delicious yes moist just good should illegal  Veggie Benny very tasty well would highly recommend definitely return! <EOR> Honestly don't much say pretty boring few times didn't order some more adventurous items   However reliable breakfast spot sometimes  all need be    Recently chili omelette which delicious other day polish sausage poached eggs      Like said everything solid no surprises service always good   always go to especially when some other trendy places neighborhood crazy waits  <EOR> Absolutely delicious!!! very accommodating allergy friendly  skillet unexpectedly very filling  order prompt wait time wasn't long  customer service wonderful  I'd definitely return when next  <EOR> This really good experience!  am always hesitant dine breakfast only establishments but back here!  portions huge prices reasonable!  Service swift friendly   I know easy way fluff review going item item describe depth everything ordered but    all excellent!  Eggs Chicken Fried Steak potatoes sausage pancakes entire table just meal! everything brought excellent!  Our server swift friendly drinks never empty door 3 big meals less $30   definitely back    My only knock tip   asked sit outside huge open patio sat right next two young gentlemen attempting deep personal discussion   ackward all involved   impossible zone conversation going 4 feet away   quite funny retrospective but little common sense hostess would appreciated! <EOR> The food great!!! Very fresh hot  Nice size portions   Service good  busy place those ladies great job  repeat customer  Killer breakfast!!! Buy local!!!! <EOR> I intended going Stacks Yolks morning but drive super busy yelped place came   glad did    Pros cool feel   Kinda someone's kitchen  Big menu lots choices all egg juevos lovers  literally finished all  food! Which rare lol  Our server Nancy really sweet patient because took while decide  Cons wish chicken waffles but then again  probably just ABM Angry Black Man talking haha  Check them ! If your Southwest area ! <EOR> Peanut Butter Stuffed French Toast die for! Love place wish Cal!! <EOR> The Monte Cristo best breakfast sandwich ever had  Small town service very good prices  Don't skip place  <EOR> Breakfast spot on  Always coffee cake comes warm sweet  boys love pancakes   Never remember name but delicious eggs pesto  Yum! <EOR> On short visit Vegas restaurant recommended fellow hotel stayer  Very pleased came! food excellent def  lived expectations  asked waitress she recommended menu it! green inlet loaded w veggies delish  Baked potato soup great loaded yummy cheese scallions bacon  Okay    STAR SHOW *drum roll* red velvet coffee cake! mouth watering type this! Honestly could breakfast in and of itself! <EOR> Always take seat bar because Caitlin sweet nice! Food really good  Can't prices! <EOR> Great place great service  waitress outstanding!  cashier older woman bit gruff but overall solid 4 star place   Extensive gluten free menu though ordered off menu brought gluten version item  Thus careful!  Again GF menu quite impressive  Toast pancakes ton egg dishes   going back sure! <EOR> So food great came really fast  skillet able choose coffe cake toast  coffee cake chocolate good  friend peach coffee cake she didn't much chocolate   9 pretty busy but server Kiara nice food way faster expected which great cause took 6 am flight Los Angeles starving   would recommend place  food extremely reasonably priced all 9 ate little over hundred bucks  can't also seated pretty fast party size   back next time town  <EOR> This favorite breakfast places Vegas    The food great service quick good coffee  little speedy but trendy breakfast place expect that    I love sausage any egg dish happy  always opt coffee cake which making mouth drool just thinking sweet goodness    Coffee great staff keeps full  think even Mr  Pink would tip    Great place highly recommended  <EOR> Yum yum yum!! place seemed super busy when but still able spot sit immediately  service quick friendly food amazing  Monte Cristo which different used because deep fried  taste buds lovin' diet much    The boy interesting egg white scramble tortilla strips turkey which looked sloppy but he liked it! Something really different breakfast joint pick between standard toast coffee cake YUM!!  A super minute detail but really enjoyed essence fresh flowers  bunch items menu still dying try say its place worth returning! <EOR> heard nothing but great things place try best gal pals  although groupon place long ago totally regret getting now!  anyway sunday morning around 930 so  planned breakfast before all headed back LA  started off amazing! princess parking aka parking right door !!! walked place almost full  luckily sat right away  shortly sat restaurant filled time ordered food wait  yey us!!!  service awesome!!! food amazing!!!  we ordered chicken tenders gravy eggs pumpkin chocolate chip coffee cake banana chocolate chip veggie benedict corned beef hash  just little heads corned beef hash isnt traditional kinda corned beef hash  actually sliced corned beef  will definetely back! <EOR> This place breakfast  no better spot town every location top notch   I've going cracked egg nearly ten years now  opened first location Cheyenne Buffalo they've expanded deliver amazing morning lunch eats since   Everything menu good but always skillets scrambles  Every breakfast place now standard items but Cracked Egg restaurant all others should measured  Perfectly cut crisped home fries salty crunch bed your custom templated additions  fan SouthShore scramble  Cheese chicken bacon avocado? Yes please!  Always order coffee cake your side enjoy surprise finding flavor you'll get  changes daily  <EOR> bumpin place 4 stars since always seem come back lol  this morning more noon la vaquera breakfast omelette  chorizo salsa green chiles topped sour cream  comes looking pizza  very heavy as expected but realllly delicious!   i tried bit friends chicken fried steak delicious  kinda wished ordered instead!   so figured apple coffee cake like  always ask which type moment since changes diners order  apple coffee cake warm delicious first time ever can't wait back again  <EOR> 1st time customers today LOTS FOOD choose from  seated right away but wait alittle longer then usual waitress but being Memorial Day understand  Eggs Benedict pretty good but hollandaise sauce fell alittle flat  Hubby omelette potatoes Ham steak peep translation 2thumbs up! Food ready quickly n came hot waitress ontop coffee drinks  All all def good Place come breakfast Lunch  <EOR> I think food aiiight   nearest breakfast joint house  Besides hubby likes if not  HAHA pancakes syrup yummy though  mr  always gets pancakes  hand try different items menu  Therefore really hit miss non breakfast items  tuna melt OK  little tart because lot relish there  Monte Cristo sandwich taken off menu nasty! Kind bummed cause barely ate anything  Walked empty stomach  mushroom swiss burger good however noticed patty already cut half  right mind cuts burger patty half then serve it? always create your own skillet thingy  good BUT little skimpy some ingredients  All in all food mediocre  shabby breakfast brunch lunch place  <EOR> You know you're trouble when your breakfast coffee cake appetizer   Excellent food very friendly staff   Don't offer military discount hence four stars  <EOR> We stopped breakfast way town  starving kind buffet ed out  consulted Yelp found Cracked Egg   This place serves large portions good food everything comes coffee cake   how bad? ordered Turkey sausage eggs scrambled eggs cooked perfectly light fluffy  turkey sausage appeared housemade 3 generous medallions  substituted cottage cheese potatoes without problem   Joe's scramble basically everything but kitchen sink held together some eggs  Wow huge delicious! came gigantic portion hash browns   Breakfast came peanut butter chocolate chip coffee cake  cake warm fluffy gooey sinful  Oh did mention big? Yeah pieces coffee cake massive!  The service fast friendly! cute little place will definitely back next time Vegas  <EOR> Yum O   fave breakfast spots   always very busy usually wait but never more 15 minutes   took goddaughter very busy Saturday around noon waited 15 minutes   sat booth gave coloring sheet some colored pencils keep occupied   Whoever created concept coloring sheets restaurants genius!!  Instant distraction wily children   Thank sir or m'aam?     My goddaughter obsessed noodles didn't any much disappointment but did fun little kids menu ordered pb j some fries   She loved fries did touch sandwich   ordered half cobb salad blue cheese dressing   HUGE!  think needed more bacon chicken because barely any blue cheese dressing tasted kind plain   If you're gonna splurge calories fat want some blow mind blue cheese right?  yeah give salad 3 stars   I give restaurant 4 stars though because love breakfast service always good   atmosphere feeling being bustling diner  <EOR> Loved atmosphere early Sunday morning  mom area doctor's apptmt finally decided give place try  around 8am Sunday wasn't crowded all but imagine lines forming gets later    I build your own skillet over medium eggs bacon mushrooms spinach  came toast coffee cake  serving size pretty big thought skillet itself delicious! coffee cake also came super warm! Mmmm yummy tummy   My mom South Shore scrambled eggs diced chicken Swiss cheese avocado side hash browns your choice toast coffee cake  combo perfect avocado tasted good everything else!!  This great experience I'd definitely come back  Customer service point food came within 10 15 mins tops tasting amazing! <EOR> The homemade coffee cake amazing! Everything fresh cooked well! ordered croissant french toast fruit berries incredible   even blueberries fresh! breakfast spot sure! <EOR> My fav breakfast spot!! Very clean great servers even better food!! Person fav Monte Cristo potatoes die for!! <EOR> Attentive fun server  Liz    Southwest Scramble good   Coffee cake amazing! <EOR> The food great biscuits gravy eggs benedict forgot name    exactly thing looking menu years!  Staff friendly attentive my coffee never low restaurant clean   I'll back next time town  <EOR> I absolutely love here! Come breakfast once week its always amazing   service great! Everyone very friendly food always spot on   spinach salad warm bacon dressing favorite menu items!  best home fries!! <EOR> Weekends meant indulging   and better way ridiculously huge breakfast definitely clog your arteries?  A neighborhood favorite there's definitely wait if want score table inside   If you're willing deal summer heat plenty tables outside mister might help tad bit   If your party small enough watch counter because  first come first serve   you'll first hand view busy breakfast place keeps food spitting fire!  The Big F easily lured Chicken Fried Steak $10 95   comes two eggs seasoned potatoes hashed browns choice toast coffee cake   nice generous portion he definitely pleased order   I Californian omelets $9 95   comes sliced bacon jack cheese inside sliced avocado top   definitely generous portion couldn't finish order   Looking around orders HUGE here   Salads gigantic definitely meant sharing!  Sandwiches burgers skillets also menu   don't think many people really finish brunch because just big!   The Cracked Egg definitely doing something right because masses keep coming  <EOR> Quick friendly servers eggs benedict yummy! Also great seasoned potatoes if didn't want hashbrowns  <EOR> Best restaurant Vegas  Service always quick friendly  skillets amazing  Lunch great but its hard skip breakfast  <EOR> OK food but nasty attitude owner  paying bill casually suggested add Wi Fi  owner glared said Why? Just customers sit around all day never turn over tables? Sorry Cracked Egg hundreds places Vegas where good breakfast without attitude and Wi Fi!   <EOR> Best coffee ever!   Great menu selection clean bright  Coconut Macadamia Pancakes delicious WAY much coffee!  food hot servings large bathroom spotless  manager checked constantly! absolutely back  <EOR> The breakfast acceptable side average but service left something desired    We treated dear friend breakfast restaurant choosing  waitress short did seem care listen way guest wanted eggs prepared  Excuse place called  Cracked Egg  What's done cracked supposed customer hear?   It very tense awkward moment  dimwitted waitress brushed off friend raise voice repeat herself maybe three times  She also describe herself customer lest waitress it  appalling should explained!  The food mediocre but employee's poor attitude really ruined atmosphere  <EOR> Great place breakfast good service affordable prices country benny eggs cooked perferctly potatoes crispy tasty  <EOR> Fantastic breakfast place hit spot! family quick bite before heading off airport back Htown  crowded locals  always great sign aside fact family brought which also great sign since we're all foodies  Polish sausage eggs sourdough toast  Yummy! ALREADY great neighborhood breakfast place  <EOR> This pretty good breakfast place  gave four stars because good but just standard breakfast place  good though wait short service food good  would definitely recommend if want good breakfast quickly  kids enjoyed food did we  Next time need quick breakfast return  <EOR> The southwest scramble any scrambles cure ANY hangover great price!!  Always consistent good food good service good prices  <EOR> I numerous times since being shown 8 9 years ago maybe around 40 times give take? always great breakfast spot  known coffee cake which changes flavors often but never bad choice  also note fondness seasoned potatoes  small cubes potatoes deep fried then sprinkled seasoning mix  best guess mix includes salt pepper garlic paprika  Always crispy hot  During busy times wait seat  boy does place busy! often visit around opening early morning avoid big crowds  place itself very casual laid back appearance  Prices very reasonable  Friendly attentive staff  Service never problem yet  They open breakfast lunch but fan 'breakfast anytime' can't vouch lunch items  only breakfast items only once came during lunch hour ordered omelet   brought alot friends town when needing some early morning eats fresh airport  Great place breakfast keep coming long things don't change! <EOR> Normally breakfast but lunch option just good  vegas style chicken sandwich yummy  service great would visit again lunch <EOR> Came companions suggestion Tuesday week  holiday Phoenix Arizona  Stayed blue moon  drive but still worth it  liked coffee cake however needs bit more density enjoyed  But did enjoy enough give 4 stars  ate plain cheese omelet seasoned potatoes  companion thing cream cheese combined eggs could say exactly but forgot if menu front could tell you  Great place great coffee great service hope back soon  <EOR> DELICIOUS!  My first time definitely think twice going Denny's IHOP ever again   shame don't Cracked Egg near me   The location definitely reminded lil' mom n' pop restaraunt funny quirky signs pull smile two     A lot meals waver above below $10 but definitely pay for   Hearty portions taste match   nice trip away buffets strip nice brunch   service big group quick friendly   definitely making return visit! <EOR> Been twice absolutely love it  mean love breakfast but place tops all breakfast places to  family run restaurant told best services!! constantly check really try seated quick because yes waiting weekends around 10 11ish !  I think gotten variety dishes scrambles omelettes skillet  course always coffee cake which comes original berry flavor   The Coffee Cake amazing  seriously just melts your mouth! always comes fresh warm   I also usually seasoned potatoes over hash browns  Don't wrong  love hash browns but seriously love seasoning cut size seasoned potatoes  yes definitely this   As scrambles omelettes skillet     portions HUGE  can't even finish fiance eats ton full off dishes  insane just much give you  filling because all carbs  know you'll definitely bang your buck  But all say everything menu DELICIOUS  Comes fresh hot packed flavors    I can't wait back try more menu!! Getting hungry thinking it  Haha  lunch menu sandwiches stuff but think serve breakfast all day  <EOR> Great place brunch  Healthy options great food nice outdoor patio  Friendly staff   definitely come back again  Only bad thing few soup options  <EOR> I number times  latest visit just morning crack dawn which very unusual me  But figured hungry why good breakfast  Ordered Eggs Benedict hash browns why add short stack wouldn't breakfast without them!  eggs benedict delicious Canadian bacon poached eggs covered hollandaise sauce YUM! Could gone without hash browns best day   But short stack made them perfectly fluffy just craving  Good food always great service keeps coming back ! <EOR> Tip don't eat your coffee cake its entirety before your breakfast  You'll delightfully full before chance your meal    I came twice breakfast  Both times left very satisfied food service  look forward coming back trying French toast! <EOR> Great food  Great prices  very delightful service  mmmm coffee cake delicious  Matter fact everything delicious! Omg bf monte cristo sanwich  WOW  scrumptious creation  Also gravy fried chicken very good  Ucant wrong here!!! <EOR> Walked into busy restaurant which means must decent people continue come  Seated immediately  Waitress kind prompt  Food delicious delivered table short amount time  return  <EOR> So second experience alot better!I did come hungry ordered breakfast items eat which chicken fried steak eggs country potatoes  redeemed themself enjoyed great meal great service I'll back again <EOR> Ok since place breakfast very lenient mistakes downfalls restaurant but today when only missed entire entree order couldn't name right couldn't straight answer when asked long would take missed order sent over top why changing 5 star review 1 star    i'll drive extra 30 seconds down rainbow egg works next time  <EOR> The service ok but food not   I tried some kind scramble father steak eggs   Neither finished plate   scramble supposed bacon over easy egg top potatos   could find bacon over easy egg well done   told waitress egg over cooked she said  ensure safety which understand   ask some country gravy help ease pain she ended charging $2 side gravy     My dad asked medium steak   steak thin couldn't helped but come well done   He also no pleased did hash browns  <EOR> Darn it  just realized started write review choice coffee cake but waitress simply asked kind toast wanted which made forget coffee cake! coffee cake denial almost forced take two star deduction because better toast whole wheat delivered instead cakey treat  However kind    now    I ordered vegetarian skillet them hold cheese  recommend if want little lighter breakfast  added some ketchup hot sauce create delicious offering  ingredients seemed fresh no heavy breakfast grease  skillet potatoes covered any magic dusting spices but still tasty    One added bonus most breakfasts offer  choice shredded hash browns cubed potatoes  ever Waffle House? Well hash browns those except 1 3 grease am pretty sure can't them diced smothered covered   On Saturday morning around 9 30am no wait  waitress nice prompt  food delivered timely manner    I back coffee cake  <EOR> Good breakfast   great service   long wait Sunday's!!! <EOR> This place cute quaint  decorative pictures things all around walls  food amazing!! scrambles yum!! recommend south shore scramble!! seasoned potatoes great well don't any onions anything added some places do  Also definitely try coffee cake! different flavor everyday all delish! Service spot too  Everyone sweet friendly  Love!!! <EOR> I've come many occasions  However last two times come ordered gluten free pancakes side bacon gotten sick it  Other items gluten free menu fine  Prices fair  Service generally good  <EOR> Eggs benedict yummo! Real ham Breakfast potatoes great  Salsa pretty good  Coffee cake should've some go  Service great  Everyone enjoyed food prices decent  <EOR> We visited 4 11 17 while spring break vacation  lucky seated right away last booth waited minute them clean us!   Server friendly prompt! ordered special day Confetti Pancakes rainbow sprinkles white chocolate chips side cream cheese icing Veggie Benny sliced avocado fresh spinach grilled tomatoes two poached eggs smothered hollandaise sauce Tropical French Toast toasted coconut macadamia nuts topped sliced bananas   Everything good! daughter liked confetti pancakes ate without syrup cream cheese frosting already sweet sprinkles white chocolate chips  Wish Cracked Egg chain Los Angeles   we'll just visit Vegas more often  Prices decent expected got  Everyone happy camper! <EOR> My family took fella breakfast weekend take minds off some stress going decided Cracked Egg   We party 8 when arrived told would 20 minute wait   they packed but seated within 15 minutes so     The menu big but overwhelming something everyone     I've new nutrition plan last 2 weeks wanted continue trying eat somewhat healthy pleased know offer healthy options   give option egg whites I prefer whole egg breakfast   get some good fat into diet rather seasoned potatoes hash browns give option fresh fruit plate your breakfast   I ordered Greek Omlette which spinach diced tomatoes feta cheese top   really good big many other places     My fella cobb salad no avocado oil vinegar dressing   He enjoyed however word caution Don't order Hot Bacon dressing   appears ranch dressing bacon grease mixed in   wasn't served hot absolutely disgusting  I took small taste  The breakfast also came coffee cake which sadly only small bite of   but really good too   All all food solid   anything mind blowing but good choice   Service little slow start took little while someone come over drink orders   and time did knew wanted eat but realistically wasn't bad wait   we visit bit place packed     I'd come back again sure  <EOR> I wanted Bouchon but ended instead   Super starving knew would waiting line Bouchon here   waited 10 minutes before seated   This place overrated IMO   Why overrated?  Because food average   carnitas omelette just okay   Nothing special   Yelpers also mentioned good coffee cake was   Did coffee cake?  fact warm   3 stars!!  The Cracked Egg almost yumylicious!! <EOR> This favorite haunts lunch! love Emily Erin twins both best feel welcome every time! never bad service location close work  coffee cake unique different all time coffee wonderful  love food tasty plentiful  lot fun pictures decorations walls coffee pix favorites  rewards program really great coupons $$ off all time which brings back well  <EOR> I grew Jersey land diner must say Cracked Egg brought back townie down home diner come live without since moving Garden State  recommend sitting counter because great view kitchen works great conversation locals  met guy exotic car rental believe he thought moved Vegas because place removed strip  awesome hear recommendations order business he loved area  swapped Big Island stories learned seen cars strip earlier week! skillet sweet potatoes apple bacon munster cheese 2 eggs over easy  Everything cooked just way liked it dare say grandma used except  grandma never made eggs but if she did imagine she would it  husband green scramble which packed veggies he asked sweet potatoes instead hash browns extra charge but well worth book came great  coffee refills free but already drank coffee which functioned enough find place tomato juice  send any all friends off strip find Cracked Egg  Everything looked spectacular leaving counter pancakes size plates!!!!!! look Cracked Egg pretty popular! All all if ever find ourselves Vegas again back! <EOR> Yummy breakfast meals feel you're having home cooked breakfast  lot different things choose wide selection Benedicts your classic egg sausage potato skillets  Some meals Come choice Toast Coffee Cake  sure ask Coffee Cake because changes almost everyday which allows try many different kinds coffee cakes  <EOR> This breakfast place  Always good service good food  3 4 times month  Great coffee cake seasoned potatoes lots classic choices  Never disappointed there  <EOR> Didn't know could screw breakfast yet did  Eggs bacon greasy  Hash brown seasoned potatoes dry  Even salad lukewarm  Never again! <EOR> I love place! Always good food good service   nice large piece hot chocolate coffee cake before skillet came kitchen  waitress very sweet attentive  food came very quickly  Only frustration never seem Cracked Egg black rewards card don't way look account  Can't imagine many hundreds points missed over years  <EOR> Items selected Coffee Peach Coffee Cake Monte Cristo Turkey Ham Swiss Peanut Butter Stuffed French Toast Peanut Butter Cream Cheese Filling Honey Bananas Croissant French Toast Seasonal Berries Banana Powdered Sugar  With mother town two more days another weekend eating unpacking began local favorite The Cracked Egg although say kitsch dcor happy holiday tunes contrasted severely weary disinterested service food itself quite good   Clearly known daily interpretations classical coffee cake admit tad put off both microwaving obvious use canned peaches as well artificial syrup sitting counter but speaking only flavor cake truly good rumors light angel food but topped sugary streusel rife fruit   Moving next three plates divided shared kitchen again proved more competent diner classics although ingredient quality could certainly better fried Monte Cristo truly faithful rendition classic yet overly greasy while French toasts each rich flavorful croissant version compromised mushy blueberries but loaded butter while peanut butter skilled kissed version childhood favorite sort memories immune ingredient quality surly service just plain delicious  <EOR> This place mediocre  There's nothing great it  ordered croissant french toast side eggs toast  wouldn't come back  Side note customer service decent   <EOR> I can't believe found place last morning Vegas staple future trips sin city  awesome diner great food great service option getting piece coffee cake before your breakfast which lightest most delicious things ever tasted  chicken fried steak skillet scramble cheese incredible true diner fashion your cup coffee never empty  back June! <EOR> Clean environment  Professional staff  Fair prices  Large selection American breakfasts good selection lunch    The food good par you'd expect  Does busy 10 am but yet wait more 10 15 minutes table  <EOR> I work area despite mediocre rating frequent location quite few positive things say it  big there's 9 10 chance exceptional service  wait staff ages  area 5 years almost same staff when first came in  pretty much top everything they're attentive when sat if your drinks running low always sure check before ask it  Plus if you're regular down too    While omelettes scrambles quite good usually come around lunch time feeling eggy  usual location soup Tortilla Soup house soup Monday Thursday half sandwich BLT please   tried other items menu but each time wish just stuck usual  sandwiches bland uneventful  idea ciabatta bread definition hamburger bun   their wraps missing some punch   My biggest gripe paying check  cashier\hostess stand efficient set people coming wanting out  doubly worse when cashier hostess same lady  backed pretty quickly  stinks when wait awhile seated no good reason then wait even longer pay your tab   All all nothing spectacular  plenty other places area more personality BUT there's nothing terrible just a okay  <EOR> I location even more Green Valley which where most often   restaurant clean lots comfortable seating   never poor service here   wait staff always friendly attentive    Holy coffee cake   literally can't believe something a freaking mazing comes breakfast!  flavors always different highlight meal finding which day   loved all meals ever here   seasoned potatoes total guilty pleasure     The prices can't beat   always buy coupon View newspaper     The Cracked Egg such no brainer breakfast even lunchtime which often!   <EOR> A favorite breakfast spot  Always great service better food!! Happy employees mean well run business  Always #1 place  Love counter staff   Consistent  <EOR> Lots good food!!! Eggcellent breakfast !!  They use Pamela's mix gluten free pancakes didn't find  pancakes tasteful vas other places  but ok  nonetheless <EOR> Am still hunt sublime breakfast experience  want Hallelujah chorus when bite into something  lacking eye rolling back spit drooling experience     In meantime those stops elusive brunch heaven  Seems  favorite locals  Decent good enough  egg scramble bacon short stack macadamia coconut pancakes comes two plate   Substantial flavorful hot good coffee pour here  Friendly waitress  hang little bit since very large establishment  Only issue bear getting strip basically huge approximately 8 mile U turn bypass strip into outlying suburbia here  Then rest Vegas looks any other suburb Starbucks strip mall business  <EOR> We originally visited Cracked Egg due gluten free options since young son Celiac Disease  hard find breakfast spot provides GF options Las Vegas   We've now 4x same location really food  portions generous food well prepared tasty  three different omelets all exceptional  pancakes French toast also great   My ink gripe why rating service  Service front seating even when swamped extremely slow  Also wait service seems same  last visit horrendous  wait staff seems large but move slow motion   Prices also pretty high  don't much choice but probably breakfast spots good lower price  <EOR> Fun place eat breakfast  Great parking good service good food freindly people  recommend place  <EOR> This very solid breakfast place friendly staff  personally don't think keep coming back because checkout process painful  management making decision time experience should suffer benefit    Really unfortunate but many other breakfast brunch options am willing waste 15 minutes paying bill everytime  <EOR> This place simply AMAZING!  food waitress as always    PERFECT!  sister town wanted enjoy breakfast favorite place Cracked Egg did disappoint   If Sundays before 8 30am   place jam packed long waiting list 10am   let subsitute menu items give best possible service food always cooked perfection! <EOR> We've eaten least 20 times    Initially would probably give 5 stars but going many times maybe just used great fresh food?  Anyways definitely favorites breakfast highly recommend it  Burgers great huge Cobb salad breakfasts yummy too  service usually spot never complaint  <EOR> Best Breakfast ever!!! Pancakes yummy gluten free menu  Staff great too  Its favorite spot breakfast town  <EOR> I back again just good!  Only downfall   they don't liquor license no mimosas breakfast   outside seating which didn't recall but seats look old ones McDonald's stuck into ground swivel around   I carnitas omelette egg whites dang good! potatoes bacon cheese sour cream extra lbs! see pix <EOR> Second time coming back place  Still great food friendly servers  Just disappointed when coffee cake  expecting last time got  turn change daily  coffee cake didn't look one  look angle cake cheery inside then drissle sugar top  end just look observed cake eat it  Then request wheat toast instead   if coffee cake lover tell good coffee cake look far food joe's scramble  ground beef spinach potatos  Delish! Very filling  Totally happy it  Definitely come back visit restaurant next time Vegas  <EOR> Well decided because wanted try something new instead all main food courts strip  Definitely great place ans workers all around nice  server Liz very quick friendly  Little bit humor well which made Kool when ordering food  Food amazing perfect 5 hr flight  Definitely reccomend stopping breakfast <EOR> Raul thank making morning amazing silly jokes your smile amazing customer service always incredibly hot fresh breakfast!!!!! <EOR> My first time one  Greeter sorta friendly  server very friendly accommodating  breakfast really good fast but bacon tiny bit undercooked but bad  forgot ask crispy  Overall satisfied visit here <EOR> Came Wednesday morning only wait 10 minutes  great table great server! Don't remember name but she sweet    The Veggie Benny absolutely delicious! Loved vegetarian friendly Benedict  coffee cake chocolate chips awesome but   Great place come if you're town visiting don't want eat breakfast strip    Service amazing food good but nothing special  <EOR> Service great Environment awesome Oj good  Seasoned potatoes bomb  Definitely great place catch American breakfast before heading home Vegas ! <EOR> In deference prior review good friend received poor service 2010 say hopeful they've least gotten rid terrible waitress some time last five years   After spending few days center strip 1 10 flight McCarran come home   gave perfect chance nice leisurely breakfast   researching gluten free options area wife wanted more 'fruit cup' but didn't want eggs yet ironically still came her found Cracked Egg mentioned gluten free website use   couple people reported issues cross contamination but more recent mentions indicated less problems   thought we'd give shot   Wife craving simple pancakes pecans and course syrup which could accommodate here   used Pamela's brand mix which also use home   going assume don't dedicated griddle surface if really extremely sensitive wife usually not may work you   also gluten free bread but dedicated GF toaster    menu clearly states all even heading Gluten Sensitive Gluten Free knew expect   I'd seen mention gluten free English muffins prior review but those available nor mentioned menu when visited   The gluten free pancakes quite large would $6 95 alone   But little bit more ordered Cakes Eggs Combo split which added two eggs your choice meat 2 slices bacon obviously    additional $1 charge over regular Combo price because GF pancakes which feel fair knowing difference cost between Pamela's regular pancake ingredients   plenty food two us   also picked breakfast coworker even three beverages bill less celebrity burger fries shake strip night before review follow    coffee good hot   Add friendly fast service no wait 11am Tuesday am complain?  My pro tip Sure fancy hash browns made cubed seasoned potatoes bacon cheese scallions sour cream   But if you're purist also crispy shredded potato version prefer   This location southwest portion town tourist strip four days calm way transition back reality    Since rental really wasn't way   Just headed McCarran where I 15 hits 215 couple minutes WEST Rainbow Blvd  instead east McCarran rental car return couple blocks north there   Took five minutes drive rental car return there   3 95 stars <EOR> Always great  going many years remained consistently good  Veggie Benny Corned Beef Hash Joe's Scramble just some yummy dishes serve  always busy but best seated ASAP! <EOR> Andrew I's favorite place  Weekend Rituals = 15+ times Coffee Cake amazing  Breakfast always pleaser   but Lunch hit miss side salad HUGE fresh! PS  If sit bar we usually do service just tad bit slower tormented seeing everyone elses food window = We Love Cracked Egg!  Don't forget ask Erin! She Best love seeing least once week! <EOR> Very cute decor  Super nice staff  Good absolutely amazing   The pesto scramble everything potatoes everything <EOR> The Greek Omelet seasoned potato's favorite here   staff always friendly polite   several locations Valley GVR Parkway just good  <EOR> We came place since Mr Mama's very busy  restaurant environment bit crammed in  both ordered breakfast portions large food quality good  however lacks class nothing place more distinguished other thousands diners country  why giving 3 instead 4 <EOR> A good place breakfast food eggs pretty much any way them coffee cake alternative toast   El Vaquero omelette chorizo morning excellent   However sat bar tired watching all front house staff eat drink beverages between serving customers   Also pay your bill way expected stand line doorway customers waiting tables   If address both glaring service issues enhance overall dining experience  <EOR> This great little breakfast spot  omelettes huge loaded fresh goodies   Feels old diner where people coming years   coffee best city coffee cake die for   Friendly servers comfortable atmosphere nice laid back breakfast   Two thumbs up  <EOR> Really enjoyed scramble those seasoned potatoes!!!  service great too!  Wish your restaurants Long Bch Ca area <EOR> First time coming here  brought wife friend  all order different food  all disappointed  came off strip good breakfast  all just average  very surprised didn't love it  looked yelp first  4 stars 299 people  parked little skeptical because looked strip mall  But then door see all awards all pictures all people votes them best food  food just average  wish would black bear diner egg omelet house  But know now  food just didn't much flavor  Im usually kind picky but wife usually doesn't care said same thing  <EOR> With average $12 person Bomb breakfast Erin she best customer service received Vegas week  The food ranges breakfast lunch portion great 265 pound self  Loved all definitely come back again <EOR> I place son husband   place packed!! never felt more uncomfortable any other place to   never experienced someone treating differently because language spoke   speaking son spanish when waitress came she rolled eyes   asked if she problem she no going order? ignored ordered some food   time son getting antsy all staff waitress hostess manager looking us   asked waitress wrap food cause hate listening children cry when Im eating Im sure other people going leave   manager came asked if problem said no son just antsy waitress hostess laughing background looking us   then said manager uncomfortable everyone treating us   He followed saying  'I don t believe would wouldn't allow it  said am asking if believe am telling happened    Long story short left   food ate car sucked seriously just cause upset   ordered food mimmy's breakfast kicked ass just bland!  would recommend Denny's over place  <EOR> So really love place!!!!  come jalapeo bacon also ice coffee creamers good but best part coming is   my suprise   Everything order coffee cake changes constantly suprise special suprise   and always delicious   #crackedegg #coffeecake #breakfast <EOR> Good god food GOOD! Only slight wait when late morning breakfast Saturday morning but food worth it   big service but  why here   LOVED extensive Gluten Free Menu thrilled death   only GF options breakfasts ever excited find while Vegas vacation! Would definitely recommend return each every time back! ways away strip though drive taxi $$! <EOR> Ok irritated   eat once twice week nothing but good things say food service  asked little salsa put scramble little maybe 2 ounce cup salsa   Nothing special just add little flavor   bill its $1 50 little bit salsa   Fine if want charge then say something! see 50 cents something but $1 50? just slipping bill without saying anything? Come on   don't own why irritated much but did   just looked receipt last week when girlfriend both little salsas sure enough $3! cool <EOR> HISTORY DISCOVERY I discovered gluten intolerant past year made eating difficult especially when most favorite foods become worst enemies bread pancakes waffles pasta etc  current news hunt GLUTEN FREE items Cracked Egg stellar winner!  The gluten free pancakes other available options allow order favorite meals enjoy quality breakfast meal  gluten free pancakes DELICIOUS taste real deal  omelet very good even accommodate gluten free toast which also verrry good! Solid selection menu   4STARS the only thing preventing being 5stars extra charge gluten free little steep  Sucks pay extra having allergies but really appreciate availability service really excellent  Waitress very sweet helpful courteous  Experience flawless pricing little high  <EOR> This your typical greasy american style grill diner breakfast place   Given no other close breakfast place take but still disappointment given all other rave reviews   Let start coffee cake   Please don't order this   made generic white cake mix even very good mixed some cinnamon mix white frosting   Actually pretty gross eat breakfast     You know question quality when all menu items put quotations    Enjoy Fresh squeezed OJ long realize may fresh squeezed but worst quality cheapest OJ apparently could hands on   variety breakfast items including french toast pancakes some special hash item supposed specialty   wouldn't order any again     On positive note service excellent someone party hamburger for breakfast?? but least say everyone table really enjoyed french fries   Again minimum please order coffee cake some worst breakfast sweets ever anywhere  <EOR> Good Food bit over priced feel actually much though   Always very busy though    Food consistant   Nothing amazing but nice breakfeast place probobly wait if weekend morning though <EOR> First time here  Decided yelp breakfast Red Rock hike  breakfast lunch spot amazing great customer service  Corey treated well great service  ordered bacon cheese avacado omelet which delightful  also made sure order coffee cake which highly recommend yelp ITS MUST TRY  HAPPY EATING ENJOY  <EOR> Great selection great service most all very tasty food breakfast lunch items defiantly come back next time am town <EOR> Great service delicious food  love menu huge variety dishes meat eaters veggies alike  just typical diner fare but fun stuff chiles protein focus etc  Cracked Egg even offers coffee cake instead toast deserve all props because it  Yum! <EOR> Just no  Egg Works  Everything but coffee cake gross  coffe cake awsome  <EOR> I'm morning person period but all week 4 30am  Today decided come because doubt I'd another perfect chance  Upon entry wait few minutes before acknowledged  asked patio because early wouldn't hot 8 20am    The hostess polite sure but nothing super friendly  Oh EVEN BETTER!@ waitress! Omg she came notepad asked order end  thought she grudge against something  check super fast also felt she wanted leave asap  She asked if needed box when she gave check don't know if looked ready leave if she mad patio she walk check something   The food decent portions big for   3 sausage links they also come patties lots hash browns 2 eggs  also offer seasoned potatoes if don't want hash browns  also another side chose coffee cake  bitter but shabby   I signed loyalty card case ever needed it  Maybe try another location check service  third lady I helped 3 people total looked she owner manager someone level  She much more friendly she processed loyalty card gave points without asking since forgotten handing card over waitress   Overall hope better service if chance eat again  <EOR> Great breakfast place price  reserve 5 stars only best best  But can't wrong your straight classic breakfast dishes    I GVP omelette huevos rancheros style re fried beans salsa    Even waitress like Damn   good order  <EOR> Had brunch cracked egg great! Came wait five mins booth since busy  getting seated ordered drinks skimmed through menu  Thanks Yelp pictured already knew get  daughter waffle berries croissant French toast  While waiting food noticed decoration  pretty homey if ask me  Sort model home type design lure in  food came shortly tasty  Nothing super amazing but did hit spot! Oh if entertainment coupon book don't forget use buy free ticket  <EOR> This place always awesome breakfast wonderful experience every time go  coffee pretty decent even ask flavored creamers  food always fresh portion avocado given when ask side happy  Even busy days seated very quickly servers usually pretty good attending needs! kitchens pretty quick don't usually wait very long your food ordering  <EOR> The Cracked Egg BEST breakfast place town  coming past 8 yrs staff always point  fresh yellow carnation flowers table give friendly welcoming feeling when visit your friends house lives countryside  food! food always exceeds expectations  NEVER disappointed any plate ever ordered type person ends ordering same dish particular restaurant because hate feel disappointed order  don't worry when eat here  Chili skillet absolute favorite but Chile Verde bomb! Stuffed avocado delish monte Christi sweet savory mixed perfection   A must visit restaurant keep coming back more! <EOR> There's lot potential place four stars just might review next time around when return browse through variety breakfast items place truly has  While did arrive large group Sunday morning wait nearly 35 45 minutes did best accommodate same section near each other   I veggie skillet might add very tasty I able choice eggs cooked well toast   delicious thought healthy alternative probably wasn't because excessive amount cheese packed into not say don't love cheese but next time sure request tone down little more    This location extremely busy Sunday morning because such service did take longer usual  While won't hold service against because busy and knowing gets working restaurant industry I'd definitely return see else try  <EOR> Went mario batali's @ palazzo night before place whipped ass   food awesome kitchen 4 minutes  <EOR> It fine   rule am suspect places purport smother anything sauce   staff great though place very clean  <EOR> Very homey atmosphere great country style cooking  waitress Erin awesome quick personable great personality! <EOR> Great food friendly service but can't give them five stars because prices   food portions truly feel overpriced   am frequent diner favorite items but tend visit when someone party coupon because prices  several businesses close don't offer any type corporate discounts which surprising   think if added perk' business would crazy busy   Overall no complaints food service recently brought family town enjoy outstanding breakfast here  <EOR> I start saying party 2 sat very quick busy Father's Day  drink orders taken right away but sat while before any took order   The place packed screaming kids everywhere  server very friendly but food pretty bad  husband compared cafeteria food  agree seemed typical Las Vegas food would local video poker bar casino cafe   We ordered breakfast way  Steak eggs croissant sandwich  <EOR> Its Saturday before Mothers day Florist still needed hour finish order walked across parking lot Cracked Egg   It late morning very early afternoon place packed  entrance isn't designed well today wade through crowd register ask seated put your name list  When its time wade through same crowd pay then again exit   know bars clubs put focal points force patrons mingle eachother create appearance place seeming hot just didnt appreciate experience early espically couple over easy eggs   Simply stated store just small restaurant popular   The food wasn't bad but Mexican Jalapeo dish lacking flavor impressive really work hard kill flavor Jalapeo   The service pleasant enough but once food delivered didn't see waitress single time she gave check food nobody else stopped check 3 4 empty soda good thing jalapeos weren't spicy flavourful   I love franchise but would recommend going non rush less busy time enjoy your food prepared all spices ingredients deserve ignored   Parking little tight well  store located business plaza designed easy large hungry crowds  <EOR> We breakfast during recent trip LV amazing   eggs cooked perfectly biscuits gravy also wonderful  But first came  little bit heaven warm coffee cake   If lived would eat all time   waitress very friendly very prompt refills  Orange juice tastiest   heard wait time usually lengthy but during week  seated quickly   breakfast tasted good old fashioned southern breakfast   Yummy  <EOR> I love grabbing brunch cracked egg family  great family setting good food! <EOR> This favorite breakfast places  think food amazing menu options very creative   hate long wait   try coffee cake delicious omelettes   give place stars creativity food  <EOR> The cracked egg favorite new breakfast spot  love all options order just any egg plate your mind think up  love southwestern green chili scrambles  daily complimentary coffee cake amazing especially love peach  <EOR> I  Love  Cracked Egg   It's such cute little breakfast lunch stop! never wrong home y feeling restaurant! usually come boyfriend breakfast  They're always busy but usually sat within 15 20 minutes  People out! am always greeted awesome service vibe such family home y atmosphere  really enjoy getting nutella stuffed smores french toast  TO  DIE  FOR  probably gotten 5 6 times already! also some best seasoned potatoes town  absolute favorites! also really omelets  They're super hot fresh them however want few choose from  Denver! also skillets DELISH! always hard time choosing want get  want try whole menu because everything looks good! Eventually able point but now stuck know truly favorite  french toast  ahead try it! won't disappointed! <EOR> The food good but crowd control   wait feel crammed in   way many tables little joint   service comes around fast but if look spanish which even though Spanish all may wait while     I thought just but see someone else feeling wanted there   few looks first but when waitress came spoke vocab better then better treatment   Anyway food okay   No better then any Denny's IHOP ever too   more room eat quieter meal better service IHOP   Sorry but truth   But if room filled noisy loud people Like high school cafateria loud place you  <EOR> We special trips when staying Vegas   Particularly love corned beef hash chile verde rancheros   most part typical breakfast fair just done better most other places  <EOR> I only ever seem end Cracked Egg coupon hand  breakfasts always solid  favorite town but quite bit variety all pretty good    I tried number things over years tend prefer savories sweets  Coffee cake isn't thing despite all raves never ordered more once  omelets usually draw attention good cooked order  Service friendly but restaurant gets pretty busy prepared wait arrive early weekends   None dishes stood over years but if you're looking basic breakfast stop good place any just sure coupon  <EOR> My place breakfast Las Vegas   Good prices good food most importantly place name good eggs   Nice quiet area right off highway   Even construction road still easy to   After being again everything said before confirmed back again   Great food! <EOR> At end Vegas trip wanted decent breakfast spot away strip because all good ones around area packed  place recommended decided check modern breakfast spot out  only wish place closer strip  guess  why easy find table fit group 6 right away   Food 1 Coffee Cake fantastic! coffee cake deserves 5 Stars  freshly baked soft moist perfectly sweet  would actually pit stop just if driving Vegas http www yelp com biz_photos the cracked egg las vegas 2?select=6Nzg1wAdBviOQNXVmfXlkg#oZXMxk_GLSoepyhkWveiJQ  2 Country Benny Biscuit split topped patty sausage two poached eggs smothered gravy  liked gravy because flavorful good consistency not watery thick   eggs poached well seasoned potatoes good!  http www yelp com biz_photos the cracked egg las vegas 2?select=6Nzg1wAdBviOQNXVmfXlkg#V 3L8nJ43gnSCuKv08V0wQ  3 Sausage Eggs pretty standard thick links eggs seasoned potatoes  good but nothing special  could probably buy same links market yourself  http www yelp com biz_photos the cracked egg las vegas 2?select=6Nzg1wAdBviOQNXVmfXlkg#fbjiuYm9Je2vHxb9QXLOaw  Service The servers very nice checked regularly see doing  actually front pay which found pretty inconvenient  <EOR> Came Misses  packed but wait only 5 mins  corned beef hash coffee cake  Food super legit  Server hella friendly atmosphere easy going  most definitely come back  <EOR> I normally don't high standards when comes breakfast places because quite few mishaps them  starters they're always busy long waits so so flavors  If through again I'd skip next breakfast joint    Now interesting part Cracked Egg presentation  traditional welcoming friendly say least  Many entrees seems something other competition yet feel execute better  First pleasure try Joe's Scramble  consisted Three Eggs scrambled Seasoned Ground Beef Spinach Cream Cheese Scallions Jack Cheddar Cheese  moment read ground beef sold  Unlike other breakfast places eggs overcooked   favorite part because start pretty upset when scrambled eggs poorly made    You also choice toast coffee cake  Choose coffee cake  You'll thank later  cake tasted almost angel cake offering soft fluffy bites them  Delicious say least probably highlight stay  But doesn't stop served warm bits peach because know good food  possible two servings that??   The service great server continued ask doing  food long because few minutes ordering already downing most amazing coffee cake pleasure eating P   Also there's no wifi which made appreciate ambiance lot more! Written placard states no wifi pretend 1940s socialize  Okay pretty sure  said  idea  Nonetheless bittersweet    Now question would come back? Heck yeah! No wait good food? that? <EOR> 