The hours listed yelp say open til 10pm well am sitting front not  <EOR> The food outstanding service excellent quick very friendly people work here  Highly recommend  <EOR> Best carne asada tacos combo plate ever! carne asada combo plate delicious also  really enjoyed lunch  service fast friendly too! <EOR> Wonderful bargin! Amazing service hole wall Mexican joint always friendly bilingual employee front  lot food come hungry! Also cleanest place Mexican food under $20 town! <EOR> Went last night stepped door only waitress walked looked right eye didn't even acknowledge me  sat down she placed menus table didn't say word  left return  <EOR> This place top choices Mexican food every plate always delicious! Great customer service very attentive waitresses would recommend place people  When ever your town close stop give try  <EOR> Asada nachos pretty good  waitress super nice  would come back when Vegas! <EOR> Extremely satisfying food! Came while weekend getaway food authentic Mexican food  best customer service as well! good came both days fresh yummy food both days no complaints  <EOR> Tacos El Rey authentic delicious Mexican Food  Tacos Mariscos  restaurant close UNLV great students budget  Handmande tortillas lengua Salsa point guacamole! Oh can't forget Aguas Frescas tasty!! <EOR> Love handmade tortillas ! White CORN !  Very authentic flavors great deal 1 99 tacos WOW ! Amazing ! Coming back sure <EOR> Tacos El Rey! learned excellent Mexican food restaurant  February 2016 Target employee  Americanize Mexican food !  At time Huevos Ranchero excellent served we're accustomed to  establishment all food scratch  nothing poured per se   The tortillas sauces meats beans cooked daily  Along ingredients your tacos etc  first place wanted dinner arriving checking Las Vegas!  Roberto works chef served fresh made salsa both different heat  hot two pop hot yet subtle  doesn't overwhelm senses The othe salsa rich flavor texture chiles onions cooked homemade red sauce  thick puree density  noticed well other salsa  chips homemade corn tortillas cut into wedge  greasy right amount crunch!  I ordered chicken tacos beans rice   order arrived 3 tacos comprised slightly smaller yet tortilla corn slightly thicker  However dense    The chicken fresh diced served chopped lettuce not iceberg some garnish diced tomatoes  Along wedges fresh lime  Mexican rice fresh fluffy refried beans fresh cooked superbly    I lemonade    This Las Vegas hidden gems! <EOR> First impression wasn't impressed but when food loved place service  Small Bussiness worth try support! <EOR> Today searching Mexican Restaurant found Tacos Del Rey  menu variety choices    I chose shrimp burrito asked red sauce top  waitress did earn spicy but bit understatement me  If can't handle spicy may want ask don't use jalapeños  However totally worth it  yummy  burrito moist  Many burritos cooked long end drying ingredients  red sauce very good hearty spicy profile   I bite ceviche tostada ceviche outstanding  any other ceviche tostadas reviewed    I also bite carne asada green sauce  don't usually green sauce but very tasty  bit kick well  wasn't impressed carne asada  bit chewy    Overall worth trip lot great food choices  <EOR> We ended dining default Friday night because favorite sushi spot Sakana whopping 1 hour wait! Ain't nobody time dat   We all hangry hungry angry decided sit Tacos El Rey munch some chips salsa while wait table Sakana  tried chips salsa guacamole immediately agreed postpone Sakana until next day try spot instead first tastes incredibly fresh bursting flavor   Unfortunately chips dips deceptive dinner combos served although fair pricing all mediocre  all made sense why completely dead during dinner Friday night  also peeped major restaurant no no while dining well multiple tables left unturned trash used plates sitting waiting cleared entire time proper    Here's tried Chile relleno plate $9 share chile rellenos under belt version basic gets  No compelling sauce flavor captured tastebuds rice beans memorable  Flavor rating 3 5  Carne asada burrito $6 50 add cheese additional fee passing flavor yet totally lacking proportions department  crazy cheap fillings  There's barely anything inside burrito practically flat! Refer picture sad standard burrito  Flavor rating 3 5  3 carne asada tacos plate $7 carne asada descent flavor but meat exceptionally chewy overcooked far juicy  uninteresting rice beans offered measly portions  best part tortillas very soft fresh  Flavor rating 3 5  It's unfortunate portions consistent shockingly skimpy  much potential step delicioso game! Until then keep bay  <EOR> Excellent tacos! Great service! Fed 5 hungry people only 17 dollars  Food fresh added nice little touches roasted peppers onions side  would definitely back  <EOR> Had bistek Ranchero meat dry tough  personally would try again  <EOR> The hours listed yelp said where open fam drove 15 20 min seek tacos low behold closed but then found tacos el gordo where outstanding <EOR> I'm LA know good Mexican food  place taste just Mexican food Southern California  Amazing  Best Vegas far  <EOR> Really great mole birria   also recommend seafood tostadas   stop least 1 2 times week just amazing fresh lemonade  <EOR> The food amazing 2nd time does disappoint  prices honestly great pricey great food  <EOR> Good food  Good price  Good service  Nothing big  nachos some tacos  ok  keep exploring menu  <EOR> 2 21 15     if could would left no stars     very sad say mexican    order taquitos    life always thought chicken shredded beef     made pick meat    said asada   no flavor none all   other  pastor still no flavor        2nd issue         party 15 all put chip baskets 5 chips per basket    thought putting major diet     3rd issue     famous salsa   wow bomb ass salsa     wont give names but 3 people party almost ended ER    for being restroom dehydrated       hour hour having major runs     dam salsa     never again recommend place      sorry 3 guest sit toilet and wait wait     toilet paper company made good money      <EOR> delicious authentic Mexican food  menudo amazing well handmade tortillas <EOR> Delicious food decent price  Family happy quality selection  Friendly service <EOR> We came dinner delicious   Everything fresh restaurant very clean   dinner companion unfamiliar Mexican food he Dutch waitress very kindly let sample drinks horchata jamaica agua de tamarindo    ceviche which amazing companion enchiladas  He practically licked plate every last drop  <EOR> This great discovery!  I dropped whim glad did  $1 25 tacos! excellent large tasty fresh   A little hard find   off right if drive Maryland Parkway but worth effort   I'll going back try $4 50 burritos! <EOR> The WORST food ever had  Stay away  Cardne asada beef beans gross  feel sick ate  wouldn't refund either! <EOR> I optimistic going into place  Having tried numerous asada fries decided try here     Never again if meat salty fries trying anything else here  salty ate half fries discarded rest  hungry else wouldn't ate any them  looked good but very plain  Compared other places town bit cheaper probably reason  contain fries overly salted meat cheese probably Monterey mozzarella beans sour cream  Yup  it  Portion also smaller other places   Save your money try any other place  going again  <EOR> Thank God place  other reviewer mentioned taste LA tacos which lets honest best ever  eaten 3 times last two weeks buy burrito eat next day  problem  But yourself favor here!!! <EOR> This place best ceviche town twice already recommend Tostadas Mixtas $3 50 hearty lots meat very filling   ceviche Peruvian restaurants down Orange County Costa Rica well homemade but ones Tacos El Rey amazing   order come ceviche chopped soft octopus cooked shrimp   serve tostada shell give extra if shell gets soggy plus extra limes hot sauce condiments   Update 4 22 14 I say service really isn't nice before terms going extra mile   still fish tacos platters horchata which decent   But burritos just totally inferior quality compared Taquerias  <EOR> Awesome food service  definitely back when Vegas  menudo wife chilaquiles  menudo homemade tortillas exactly needed  <EOR> 3 5 stars  Three three taco plate choice meat well rice beans chicken quesadilla  What's good place super clean  tortillas super soft tasty handmade  Carne asada cooked perfectly  Rice beans tasted great  Salsa good spicy but flavorful  Chicken quesadilla big good amount cheese lots chicken plus wasn't greasy! bad portions very small except quesadilla  swear tacos looked kid size  rice beans small portion smeared across wide portion plate looked lot  rice beans served cold if portioned before tacos done  Husband chorizo taco  chorizo bland which disappointing bc menu states charge more it  <EOR> 