fresh roasted coffee   WOW  awesome   woman front always very friendly helpful  shocked place isn't more crowded AM lunch   cinnamon bear claw delicious!  place want throw rocks S bucks <EOR> Best coffee long time! breakfast burrito homemade almond croissant incredible!! Thanks Jullie! <EOR> This place super!!! Great soups today tomatoe basil    Amazing  Breakfast buriito yummy too! <EOR> Daybreak Coffee wonderful little secret Las Vegas area should know about!  Julie created relaxing atmosphere where read book meet friend amazing cup coffee    Julie only gives great customer service she gives back community well  Thank Julie <EOR> What great place away crowded coffee shops  Daybreak Coffee boutique coffee destination heart  Owner Jullie pours heart into every cup java freshly roasted beans all over world  If looking great cup coffee then stop Daybreak Coffee try special treats baked daily! <EOR> Enjoyed visit cute little shop  Just ordered smoothie tasty  owner very sweet friendly  noticed sound really carried such small space   only two other people but very noisy  Overall nice place love support small local businesses  <EOR> What cozy place great freshly roasted cup coffee  also fresh daily sandwiches breakfast burritos wonderful pasteries Salads soups also menu made Chef Monet  Jullie roasts coffee order specialty blends customers  tea drinker? Jullie also carries specialty teas packaged Little Candle Teas new Las Vegas tea company  whatever craving stop enjoy!!!! <EOR> Such great little family owned place!! nice away overwhelming crowded coffee shops!  The coffee great favorite iced vanilla latte! normally stop way work its busy! ham egg cheese bagel always hot fresh!  There cute gift baskets mugs buy along bags coffee!!  Julie owner she always very welcoming helpful if aren't sure get!!  highly recommend making your new coffee shop! <EOR> This place closed  Don't did which see its only mile strip walk only find they're closed  Wa wa waaaaaaaa  <EOR> There much choose if foot part town   Daybreak does decent sandwiches salads albeit without much flair    The proprietors seem earnest feel good supporting them business   Check Ham Cheese Texas Toast  very tasty freshly made   I would come again  <EOR> This place amazing! coffees second none  She roasts own beans great deli style food   AND she friendly helps other businesses well non profits  highly recommend  <EOR> My boyfriend cabbed Mandalay Bay away eating expensive meals hotel   found place yelp great!  each ham egg breakfast sandwiches amazing!  boyfriend kept saying 'the ingredients sandwich perfect proportion! very delicious owner very friendly!  boyfriend going buy 2 waters she suggested drink filtered water  fresh free!  would back heartbeat! <EOR> Nice cozy great service food coffee!  little tired casino needed quiet place relax wifi   Nice cozy great service food coffee!  little tired casino needed quiet place relax wifi   Nice cozy great service food coffee!  little tired casino needed quiet place relax wifi  <EOR> Great coffee great person running shop! Very relaxing away hustle bussle! Good luck Julie! doing all right things! <EOR> 