Have even yet  But took time order both line person  Neither through hung on  toCapriottis instead  person next attempt since close home  <EOR> Samantha amazing! Highly recommend location sandwices bomb Samantha's customer service incredible  <EOR> Where start place  Everything delicious ingredients top notch fresh be  prices reflect but quality food worth while time time  3 meat Hero sub brisket couple favorites but everything good can't bad decision  Bottom line if subs haven't must  Great lunch spot! <EOR> 9 19 16 First time life trying Firehouse subs  offer smaller menu those don't want wolf down entire sub    I ordered Cranberry Turkey hold mayo way sweet taste  Next time tell them only small amount cranberry because intense taste  <EOR> Avoid company! review removed never trust yelp again  Since can't specifically explain just say management very bad employees all great but owners bad  Food bland skimpy portions  Instead trying respond help upset customers  look excuses reviews removed  Lost customer life  <EOR> We Vegas instead try firehouse subs  Momo Reggie helped gave superb customer service  meatball sub chips drink delicious  Decour bomb  location very clean cute  Great customer service <EOR> First time Firehouse subs received  outstanding service Momo Reggie   Loved meatball sandwich! <EOR> The small sandwich half meduum   so 4 inches 4 bites   last time order that   lol <EOR> Ok so   Firehouse subs port subs favorite sub shops ever! only imagine excitement when found firehouse just opened charleston decatur right around corner front where live  Today husband came first time lunch  Sujey M cashier  Im very picky subs made sure always give order slow clear  keep repeating order 4 times  said wanted medium pastrami swiss white ONLY mustard lettuce pickles  Pretty simple  WOW headache trying computer When asked again if swiss pickles made sure no mayo she smirked then fixed funny  When order wrong just expected  husband almost done sandwich while waited mine  He could feel stress said maybe shouldve port subs  understand we're all human mistakes but c'mon I tell many times still came wrong but worst part basically smirking situation Lottiera Oshay very friendly quick order correct back me  cared  In world today economy restaurants all businesses matter really need care more hire  girl clearly paycheck  I shouldnt dread ordering lunch   The sandwiches bangin once right! <EOR> Great sandwiches no doubt! Always good cause also  only reason 4 stars just  awkward setup inside  All all if looking great sandwich find here <EOR> Needed 35 box lunches delivered called three locations your competitors but should called Firehouse first!  Marissa took order efficiently delivery time sandwiches ordered   THANK FIREHOUSE!!! <EOR> Damn! love!  More expensive other sandwich joints worth it   Ignore fact give back fire department LOCALLY every turn always clean free what's Kayden   Ignore if no soul soda machine dispenses dream mixed Cherry Limeade Sparkling Non  mention Vanilla Rootbeer Cherry Dr Pepper   cannot ignore Barbecue Beef sandwich  exact name escapes moment  3AM am insomniac drinking coffee bed  counter people absolutely help you  add fresh onions also offer sautéed! Little cups 40 flavored Barbeque sauce counter personalize too  Damn  Best thing mouth way long count  Sadness Anyway go  it  Eat it  UFC me  You'll want to   Trust me  ever lied you? <EOR> Very clean neat  staff friendly very knowledgeable when comes menu options  enjoyed meatball sub but could used little extra sauce but  just me  sister vegetarian sub  didn't try but looked appetizing she liked it  highly recommend restaurant rate them A+! <EOR> I'm only leaving good review because love food but staff location horrible  talk personal things right front people come in  boyfriend eating yelling across place  very odd never anywhere where experienced this  very unprofessional  But over all subs good service sucks  <EOR> Without doubt best sandwich joint area!  Had Firehouse Brisket sandwich amazing   friend HookNLadder look great she said taste she ever had!  Only problem counter three times young lady working counter taking orders blow order each time   If your line sure read servers name tag try stay away Sujey three times she blown order   Once food amazing but ordering crapshoot   Ps impression Firehouse Subs don't check Yep     <EOR> Awesome crew always friendly  Subs fresh hot every time  Owner Vinney great guy also very friendly  Keep doing doing  <EOR> 