Family business!!! found Kings Cafe Yelp when visited Cox return equipment  closed but young man women own nice spot let in  preparing catering order today lucky just wanted  Greek salad chicken soup delicious  Atmosphere little sterile but hey food very clean  Where else borscht? soup hand made 1 half year old well behaved    There's forest fast food north Rancho near 95  Pass those uninteresting spots find special place next Citi Trends across large parking lot  food belongs people! <EOR> Offered vegan options which perfect friend  place nice clean family run vibe it  Great place quick healthy bite <EOR> Two words   Fig Glaze!!!!  I anxiously awaiting place open somehow missed opening last week! No worries because visit morning super happy experienced   Living down road just South here   it's slim pickin' fresh healthy eats   which find super odd because hello?!?!? Medical District! Look no further King's Cafe rescue!   Welcomed smile hello modern clean new cafe offers free WifI breakfast lunch style options  Seating 58 bring plenty friends coworkers    I chose Vegan Sandwich which opted tomato wrap  choice whole grain rolls pita sliced bread tortillas tomato spinach regular  don't bread yes weird but def down tortilla  The wrap very large fresh bursting flavor  am glad suggested Fig Glaze because truly love it  also asked some hummus inside very glad did  Fig Glaze hummus made creamy savory accompanied crispy fresh veggies perfectly    As building dream wrap noticed even though cafe new   it SUPER clean organized  large open kitchen thoughtfully planned everything place  No clutter sight  Something ease food am purchasing fuel body comes great business  seems family run cafe few minutes sense pride truly apparent    I asked soups unfortunately Picante vegan still being prepared but did show 9 am  totally understandable! back!  I'm fan smoothies but few questions   I anxiously try one  I chose mixed berry but did offer mango strawberry banana also  choose between apple juice orange juice base  chose orange juice  Then offered soy almond mylk add  Heck yes! opted almond mylk  To some seriously taste Orange Julius childhood  took few hours place finger reminded but yep   it does! tartness sour nor smoothie sweet  Exactly smoothie glad made choice selections    All all very happy see King's Cafe open  can't wait visit again soon! <EOR> Glad King's Cafe lunch option area where most alternatives involve drive thru window  KC's breakfast lunch menu well priced portions more fair  appreciate use fresh produce offer vegetarian vegan items vegan wrap particular good choice tasty fig glaze  also thrilled find Julien sandwich which riffs Russian dish creamed mushrooms  Location small but clean only open weekdays  <EOR> Fast friendly service  Greek salad wonderful  restaurant small quaint very clean! menu variety food sandwiches smoothies salads etc  customer service great! Delivery pickup eat options good  <EOR> I little excited find cafe opening within neighborhood  When finally chance try food beverages amazing  felt having some tough competition Starbucks nearby  managed convince some friends check place especially coffee lovers agreed best family owned cafes Vegas  But don't take word come check place out  Try any specialties week such pumpkin soup pomegranate banana smoothie  <EOR> Great homemade hibiscus smoothies banana! sandwiches fresh place perfectly clean  Would come back try specials soon  live Summerlin worth drive! <EOR> This place very good  Raspberry White Chocolate Latte amazing  staff very sweet feel very welcomed  breakfast turkey cheese croissant let add all veggies want  bought 2 croissants latte large chicken soup ginger ale $15  very affordable WAY Better Starbucks  coming again  <EOR> Just Julienne sandwich seriously best sandwich ever everyone should try Staff friendly prices very reasonable!! Everyone  give local cafe shot support small businesses!! <EOR> This place tucked away most unassuming shopping center north Rancho but don't let location fool you  food good  I veggie wrap hummus much discussion owners decided try borscht  fan red beets but soup amazing  sweetness beets tempered tomatoes earthy but not salty broth  Head down lunch show them some love! <EOR> I am awe amazing they're smoothies are  Hibiscus Banana Smoothie taste good  family business  omelette must say give more 5 stars  They're customer service point  hope your business expand  Thank you!! <EOR> Our lunch group all great sandwiches smoothies salads soup  really quick getting all through! Thank you! <EOR> 