Came other day mom we both loved food but gooey butter cake world  they wall call social media wall didn't understand but guess young people pretty cool see all pictures   service great server marrisa sweet very attentive drinks never dry just down right fun pleasure she probably best part experience returning !!!!!!! <EOR> I peach cobbler gooey cake really good staff great but owner arrogant rude  would given 5 stars but he ruined whole experience me  <EOR> What great place  First time visiting today dear friend daughter  atmosphere very cozy clean perfect conversation catching up  service excellent  Very personable servers owner even stopped table    The food absolutely delicious  all catfish loved it  addition all loved sides greens yams mac n cheese potato salad  cornbread perfect too   To finish off daughter lemon cake die for   If looking authentic homemade soul food Vegas place go    We back sure! <EOR> My first time won't last  large group friends despite being only 2 servers  Everyone order without problem smile  food terrific much most bring home leftovers  definitely return already told friends Call Cake  <EOR> My cousin invited lunch because friend worked assured food amazing  living Vegas quite some time now must say impressed happy finally soul food place fresh food  Great seasonings major key soul food chef down packed  fried chicken catfish both fresh perfectly seasoned  sides all point  many different cakes displayed near dining area tried several  yes cakes made scratch store bought some restaurants claim home made  definitely back try other items menu when craving soul food  service amazing owner pleasant  <EOR> This place wonderful   I wasn't sure expect owner chef offered sample Gooey cake picked sweet potato cake can't say enough quickly texted friend tell cake  but wait hadn't meal yet but when catfish lunch OMG treat past expected service great going back friend weekend   can't wait <EOR> Thanks Yelp found place while area  service excellent owners staff very friendly helpful  offer samples marvelous desserts decide which many delicious ones choose from  little disappointed food menu however  smaller expected mostly versions chicken  If expand menu would back but menu way currently unfortunately fill  may still just dessert however  <EOR> Food great! server Megan even better! We fried chicken catfish both really good  impressed good simple seasoning fried chicken  little grease it! The sides large delicious  Especially yams! cornbread also unexpectedly large We took piece Lemon Song trying taste! <EOR> It's hard dislike place when give unlimited sample slices cake   plus food good too   fried chicken breast only greens Mac   Now flavor only okay but items all perfectly cooked chicken incredibly juicy tender   would 4 Star place if just soul food joint but cake put well over top because both delicious quite generous them  <EOR> Came tonight just try some fabulous looking butter cakes  closing but allowed pick wanted stayed open until mudslide red velvet banana pudding  cakes delicious! Incredibly moist full flavor very large slices  Probably some best Vegas  would pictures but ate most them  can't wait come back try some soul food too  Check out! <EOR> Most amazing! enough! Defffff number soul food restaurant cityyy! <EOR> This new business just starting audience people atmosphere food deserts everything just welcoming home give little place try just start now thoroughly enjoy yourself <EOR> The food great cakes amazing   service excellent  Carolina Mario took real good care us  <EOR> Best damn soul food Vegas! First time today guarantee back! No does southern food Vegas! Fresh flavorful fried chicken die for! <EOR> Ate other day owner very charming welcoming however service far outstanding   Every party served separately different times   When serving group all food should served same time   food good cornbread outstanding cakes gooey sweet   offer small slice cake taste before buy   very glad pre taste most cakes much sweet taste but chocolate cake just fine   coolest menus world should just see menus   Anyone over age 50 love menus  <EOR> This place beyond expected absolutely say first ever 5 star soul food restaurant to        see guys soon       PS Chef Carnell more then chef he God he keep up <EOR> The food prepare well service exceptional  great place eat worth Five stars  service impeccable   back again  food very flavorful hat off Chef team  <EOR> I met owner ate soul food restaurant LA years no idea he owner place!!  These cakes AMAZING!!! food Brilliant too! Run don't walk! <EOR> I see Cake  chicken waffles companion fried catfish two sides greens mac cheese chosen  All food delicious appreciate big ol' bottle hot sauce came perfectly fried crispy chicken   But Butter Cake eating now a few hours later while watching Netflix Strawberry letter die for  Highly recommend  <EOR> This best soul food restaurant Las Vegas  experience amazing  food cooked spot delighted know ALL sides aren't cooked meat they're 100% safe people don't eat meat! catfish wasn't laced bones flavorful crunchy  19 month old daughter loved food much she dancing while eating  party tried catfish tilapia smothered chicken  Each plate came two sides choose macaroni mashed potatoes French fries yams greens potato salad cabbage  greens good but great macaroni die mashed potatoes amazing French fries crispy seasoned perfectly potato salad sweet salty cabbage great  customer service amazing! waitress never missed refill seemed upset when requested something  chef even came towards end ask thought food was! definitely returning  great experience  place ya amazing example all establishments should be    Side note if come red velvet cake must! cake moist layer cream cheese baked in  <EOR> Had fried chicken greens yams   Sampled chocolate cake some other cake can't remember name   owner chef came talked several minutes but wouldn't tell cake ingredients were    Great food clean restaurant   Could nicer strip mall though   Rent must cheap  <EOR> This such wonderful restaurant! food and mean everything just cakes absolutely delicious! Two friends dropped each pick small slice sample German Chocolate cake favorite! They're small slices but there's enough each person couple bites see which most   Our server super sweet biggest most beautiful smile! She very observant getting refills asking if everything okay etc  She joy talk every time she came table  chef himself even popped over see doing! three could compliment cooking enough everything drool worthy! am total Mac cheese snob theirs best bowls ever had! perfect amount creamy cheesy ended staying longer intended because friend pointed feels very much home  They're decorations great tv showing pictures when place being built photos workers cakes great watching all them cycle through  When left everyone told come again cannot stress enough should DEFINITELY try place out! super excited back! But meantime going finish left over cake because full other night since completely cleaned plate  <EOR> We craving dessert randomly drove CMC! glad did! huge variety cakes look absolutely delish! offered two cake sample per party which reeled easily! Banana Pudding Chocolate Thunder! delicious! Highly recommend place if you're craving delicious homemade style cakes! cakes moist flavorful! banana pudding tasted creamy banana y chalky  chocolate thunder gooey chocolate cheesecake but cheesecake if sense   Anyways can't wait come try regular menu!  Service exceptional well  waitress friendly nice explained different cakes <EOR> The best chicken tasted!  atmosphere nice wait staff  would most definitely refer friends family CALL CAKE!!  Don't miss desserts!  YUMMY!! <EOR> Boy let tell you    great food made tastes buds overload   favorite gooey cake candy man strawberry letter 23   Fried chicken waffles smothered pork chops   But king Mac daddy all entres Dirty Fries   Nobody doesn't love them! Even health nuts! <EOR> I ate today recommendation friend let say amazing you've try out  long conversation manager very pleasant young man  great guy place call anytime <EOR> I am excited soul food restaurant right around corner Summerlin! food delicious service outstanding  Shout Connell Mario keeping entertained water filled slicing delicious cake    homestyle restaurant hits all marks  décor sweet aroma cake fills air food all home made perfection  Don't miss fried chicken which perfectly seasoned crispy outside juicy inside   famous gooey cakes cheesecake only better   I finally don't drive downtown soul food  smile yummy cake perfection  <EOR> There food tasty service awesome try cakes moist just delicious <EOR> Amazing food friendly staff  words 4 year old baby girl want come back tomorrow  <EOR> this place nice clean gave off home  atmosphere  but food portions worth pricey amount food even ok but if looking good cake place say total amount o spent place cake made worth it! <EOR> The best soul food ever had!!!! chicken plate Mac n cheese green beans!! delicious!!! banana pudding cake amazing!!!! staff also really friendly helpful!! going back time time again  <EOR> I wasn't able stay eat just great cheese cake dessert  However couple eating some delicious looking soul food  asked thought loved it  just mom's  <EOR> Friendly staff   Good cake but horrible food   fried chicken Mac cabbage which very simple could done better just wasted money   <EOR> I ordered catfish cabbage mac n cheese everything tasted pretty good   catfish great flavor cooked just right   cabbage mac n cheese little bland taste but added little onion salt pepper really enjoyed it   cornbread also pretty tasty   When picked food girl said thought might forgot your food  5 minutes she stated would ready because caught work   future should take customer's phone number call verify still coming if taking longer expected   Other she pleasant   gentleman believe chef came said Thank  good night  Good food service norm anymore happy find place!  plan trying smothered pork chop different sides next time   based reviews need try some cake! The reason why am giving them 3 star rating because just called place order 8 55pm Saturday night told closed   only does yelp them open until 10pm Saturday but website also says that   advised girl answered all she said Really?  sorry  Even if decided close 9pm would still taken order because misinformation  I work close excited new soul food restaurant provided great customer service   begun spread word but share tonight's experience <EOR> Fresh delicious! Started getting assortment desserts day came back dinner next night returned more desserts fried chicken since hubby didn't leave any leftovers  LOL Chef staff great! Try you'll love it! <EOR> I ordered catfish lunch meal w greens Mac   Came side cornbread  food tried awesome!!!! owner seemed pretty cool very hospitable  only suggestion would food presentation  photos viewed online don't actual food justice all  sure amazing chef but photos just don't reflect it  Harold belles LA would prime example great food presentation  <EOR> Stopped yesterday friend told restaurant   over good cakes rich moist   even sampled Strawberry  gooey butter cake   owner nice server came shift very nice personable   chatted until food ready because ordered to go   would again but only reason wouldn't regular basis because price   food very expensive   only chicken wings fries which very tasty $12  each slice Gooey butter cake $8 doesn't seem worth price maybe $5 6 would better   Other price everything good! <EOR> This some best soul food town   far all home made   music back ground great little something young old  favorite drink koolaid   Now  being back Indy <EOR> From beginning end excellent food experience  Soon party 4 arrived greeted server manager seated    owner also came spoke us  given slice lemon cake gooey cake   friend  doesn't sweets much love both  ordered dirty fries appetizer good ordered second plate them  food came ordered chicken waffles two orders fried chicken greens cabbage mac cheese sides   don't use meat greens but very flavorful   chicken season well waffle tasty     The service excellent drinks never less half full   Pleasant interactions plenty suggestions but over bearing  back soon defiantly recommend some good food  <EOR> This great place lunch dinner chicken pork seafood choices well sides salads   name place seems misleading until try cakes   variety cakes displayed around dining area samples available   German chocolate gooey butter cakes  excellent!  Definitely coming back dinner dessert  <EOR> I happen driving Summerlin saw sides Call Cake which Caught curiosity  pulled just open lunch  met Conell owner he walking through menu interior  Which some great R B 80s 90s 00 Soul playing set mood  atmosphere very open Light seeing cakes display just made mouth water while waiting meal  asked opinion between shrimp Fried Chicken said the fried chicken best you've ever tasted ordered he delivered  While waiting meal he offered slice favorite lemon cake frosting melted mouth  glad water instead iced tea  kill Big Slice end meal  Fried Chicken crisp perfectly seasoned hot! sides Greens Potato salad fresh flavor filled no additional meat  Great side Vegetarians   cornbread buttery moist hint sweetness   FORWARDED MAY HEAR OWNER BREAK SONG he sing!! nearly duet going but couldn't stop eating food!! Lol  Call Cake Gem Summerlin taste Experience!!! now regular     Loosen belt generous portions well   <EOR> Came town visit family wanted eat soul food  Found restaurant yelp did disappoint  fried chicken greens cabbage  hubby catfish black eyed peas greens  sides could use more seasoning but chicken fish very good  cakes outstanding!  We'll definitely back when return Vegas  <EOR> Super expensive little food  Paid $18 1 piece i Of catfish 2 sides  good but worth money  Complete rip off! <EOR> First all order wrong gave smother chicken instead smothered pork chops  $18 smothered chicken worth might charged last sure  But greens no flavor  think green beans felt came no seasoning  could made better green beans sleep  potato salad runny  gravy smothered chicken absolutely horrible almost taste burnt  owner requested come back he give free smothered pork chop dinner   but cannot take because just good  prices food should top notch   don't mind spending money good food but when bad feel missed mark  Hopefully put some seasoning your veggies taste gravy because good  <EOR> I am happy stopped today   When saw Dirty Fries menu excited   then   then saw desserts   am NC but husband ID   He no idea opinion he missed growing learning eat South   ordered Dirty Fries Macaroni Cheese Original Gooey Butter Cake Chocolate Gooey Butter Cake   could wait taste items share them   husband thought everything wonderful together he back   telling others well wonderful restaurant   top all am crutches brake foot   lovely waitress carried purchase truck parked farthest spot restaurant   Thank much wonderful dinner   husband talked NC entire time  <EOR> My co worker lunch yesterday both very pleased  called order ready upon arrival dine in  owner staff both very nice greeted warmth  both ordered catfish lunch Mac n cheese yams side dish cornbread glass kool aid still ended taking leftovers back work  course bananas pudding cake   definitely regular try all other items menu  Thanks much setting example more businesses should be  See ya soon <EOR> Great quality food matching service  Las Vegas Chicago missed soul food  won't sorry check out! <EOR> Stopped Call Cake last night two town friends  walked chef welcomed friendly Welcome house! instantly sold decision soul food    The decor cute warm yellow walls kitchen counter along wall which faux window couple sinks acts display all delicious looking homemade cakes  friendly welcoming    Our server chef frequently stopped table but much friendly chatty  chef told restaurant only open few months but he used restaurant North Hollywood 30 years  passion tasty food very visible  Added bonus ordered while waiting food chef encouraged pick couple cakes display try small slice of  tried mudslide lemon cake candy man  All three amazing  lemon cake call ooey gooey cake which no words describe but amazing    I ordered fried chicken breasts Mac cheese string beans  Holy moly fried chicken tender flavorful throughout  fried chicken breasts elsewhere only skin flavorful center breast just flavorful outside perfect  Mac cheese good  beans needed some hot sauce but delicious    The portion huge chicken comes 2 pieces chicken they let pick half meal leftovers  Win!   If love soul food check place out  food delicious service great just overall awesome  Cannot recommend enough! <EOR> This restaurant real deal!!! I ordered fried chicken mac cheese yams  Everything came fresh steaming hot beyond delicious   11 year old nephew he kept exclaiming five star restaurant couldn't agree more  If area worth your while dine <EOR> I really enjoy place! Delicious food great service sweet red kool aid flows! family come often if full meal then least grab slice cake  mother daughter always enjoyed ordered    My favorite food those tried definitely smothered chicken gravy just *drool face*   sides all meatless which plus picky non pork eating friends  lunch menu same delicious items pretty much same portions dinner cheaper price    It's hard come across good soul food valley few options place top list! <EOR> 