My family traveling Wyoming  road 12 hours nephew suggested Mr  Mamas based off online reviews  Before even door staff smiling! greeted outside restaurant immediately seated  server Claudia very nice food great  pretty hangry when pulled into parking lot but meal less 10 minutes restaurant nearly full! Great food great service great price great experience! <EOR> The staff amazing really feel family!  Kat extra special huge heart gold If looking amazing food even more amazing price perfect spot   Great portions flavor point all time   tradition trip home breakfast spot every time Vegas!!!  Rogel family loves Mr  Mamas!!! Bryana R  <EOR> Cannot say enough place  While visiting Chicago found Mr  Mamas yelp decided give try based reviews  am glad did  food plentiful far best breakfast husband had  He big guy could finish turkey bacon full stack pancakes because pancakes huge! opted Cali omelette 1 pancake opted instead toast   owner even came spoke us  restaurant feel family  made breakfast spot stay  Whenever town business  <EOR> Breakfast just awesome   Pancakes just right French toast delicious soggy other restaurants   Bacon crispy greasy  Price point food  definitely come back when visiting Vegas recommend all come  <EOR> Mr Mamas simply fantastic  Tamra server awesome made visit wonderful  food delicious coffee hot french toast die for  home fries bell peppers onions cheese top good! Definitely recommend them Mr Mamas your next breakfast  <EOR> Great place! Staff very welcoming which rare see nowadays  first time but haven't tried many things menu but far all great  say keep coming back service nice come place where feel appreciated everyone smile face  greeted owner he held doors open everyone  Great vibe overall  only thing crazy ceiling fans  hot Vegas felt bit warm inside thought dust might collecting fans then flying around unpleasant  But needless say we'll back more more  Thank your great customer service! <EOR> This favorite breakfast spots town  service amazing food delicious  California omelet blown away nice employees were  Definitely going back soon!! <EOR> Was great feeling very welcoming food great worth venturing off strip head way  guy greets cool hell feel your right spot   <EOR> Today husband decided late breakfast   let alone hard finding somewhere other Denny's IHOP serve breakfast into day time   but sit drink tea can't help but leave little review   Apparently first day opening new location   Which location yelp site first when correct spot gave free coffee  inconvenience but wait wasn't bad   service right away   parking excellent easy  server amazing! place hands down best breakfast spot Las Vegas   <EOR> Friendly caring service   team feel home   food excellent!  husband addicted fluffy pancakes Cali omelet scrambled   home fries peppers onions YUM!  if want great food awesome service fair price check Mr  Mama's   Breakfast lunch place!  raving fan  <EOR> Just good allllll reviews said was! Great portions quick service yummy breakfast standbys PLUS my guys fave delicious stuffed burritos! Couldn't happier walking apparently iconic way start many people's days! <EOR> My wife breakfast   atmosphere very friendly   Sean sp? greeted door very friendly   walked immediately noticed busy bustling staff   very friendly very helpful    The food amazing   Mamas Stack 3 pancakes   came plate look cake!  requested poached eggs   only eggs correctly poached but all wet    wife steak eggs excellent well   P S  Kudos Mr Mamas offering turkey bacon  <EOR> WOW!!! Amazing service food prices! friends loved everything place  only grief didn't discover place sooner! sure go to spot delicious breakfast lunch when visit Las Vegas again  loved much visited two days row  yourself favor visit warm friendly place awesome food! <EOR> Place packed which good sign  Food good fresh service great  pancakes bacon eggs  Cooked perfectly bacon awesome  owner took time come over greet personally  tell he really enjoys work great guy  <EOR> AMAZING customer service pair great foods must breakfast spot!   As business owner truly impressed over the top friendly atmosphere helpful staff here  made feel 5 star fine dining restaurant really good! Loved food loved service A+++!!! <EOR> Best breakfast ever period!!!  Arrived Sunday morning group 7 seated within 30 minutes   staff curious prompt   Mary manager stopped check Shawn kept laughing!! He even offered take pic group   Lourdes waitress sweet accommodating!!  far best experience Vegas   Mr  Mama's must!! If miss miss out  <EOR> This place truly amazing  breakfast beyond expectations customer service exceptional! owner great sense humor  truly felt home  definitely coming back! <EOR> So very good! loved omelet even offer french vanilla creamer  Service top notch too! <EOR> I ate today first time  greeted owner seated right away! servers friendly efficient  food fresh cooked exactly way ordered it! came quick still hot  pancakes delicious big plates served on  Coffee great sausage tastes homemade  friend dropped credit card floor owner  Brought car!  love place going back lunch!! <EOR> Love place!!! multiple times always experienced wonderful service great tasting meals  Come appetite because meals large!! <EOR> Every time come same thing chicken fried steak which truly amazing mean huge typically left overs but waaaiiiit there's more microwaves well talkin still crispy but anywho service meh but don't care owner always very kind screw servers just don't tip them if wanna butthole problem more money pockets  <EOR> Have restaurant several times continue back  Location easy staff very friendly food tasty prices reasonable  <EOR> This place great can't believe cheap was  french toast super good  store crowded but just proves good place is  really recommend place  <EOR> The breakfast standard fare  frequented old new location  Catchy name consistent breakfast local restaurant   current visit resulted visit owner inquiring found Mr  Mama's  Apparently Yelp big contributor success  I'd just comfortable dining peace  Reliable 3 egg omelets coffee mediocre  wouldn't special trip if your neighborhood  <EOR> Total hype  all cisco brand food typical  Owner rude staff very rude  never kitchen really dirty must see yourself  Word owner pays customers t write positive yelp postings  whole place scam  People being scammed  <EOR> Cute little place weird location though    The host seemed very annoyed missing couple people group 6 they ended showing 10 minutes sat down    The food cooked well but very bland  Hash browns crispy but no flavor pancakes French toast country fried steak all ordinary special   Will probably eat again try something else menu  home made specialty restaurant  sure whole party before check in <EOR> What great breakfast spot! Everything fantastic  Hashbrowns perfectly crispy bacon cooked just right! Biscuits gravy world!! Going back soon!! <EOR> This best breakfast restaurant all around  Customer service timeless atmosphere food all highest marks   family traveling through looking good place breakfast found best  No wait  back  <EOR> This A+ family restaurant  owner actually took time introduced himself  staff great  Hold up       food AWESOME! <EOR> How fifty one years without ever trying  Eggs Benedict? Well did but took care few moments ago  Mr Mamas hooked some delicious eggs benedict ensure dish regular spot breakfast rotation    I also hash browns biscuits Gravy  hash browns cooked crispy perfection  gravy little sweet taste but when ordered made point say use maple syrup it    Mr  Mama greets door smile entire staff follows lead being attentive friendly  Anytime Vegas breakfast spot  <EOR> Had breakfast selected gyro special day French toast alright great but bad  staff we're very nice but food lacked great unique taste want tell youre friends check out  <EOR> Best breakfast Vegas! Try ham French toast! stay Reuben Mamas style <EOR> This place awesome! New location still best customer service  Everyone nice food great  pretty picky breakfast place never disappoints  if don't know want   just ask  best giving really good recommendations based like  <EOR> Love place  Friendly service great food family friendly  only review breakdast yet stop lunch  Everything tastes super fresh  chicken fried steak breakfast hearty overly salted most places  tipped delicious country gravy made maple syrup sausage bacon  Delicious! omelets fluffy loaded fresh tasty fillings  love hashbrowns  perfect crispy without being dry  pancakes huge fluffy filling  toddler content just price just right  menu isn't fancy just full good comfort food doesn't weigh down rest day  <EOR> We arrived Vegas Atlanta Ga 9 11  ! Let's just say only day cleaned plate eaten couple 5 star restaurants   ! Steak eggs slice French toast side grits = several plates heaven  partner same  ! Might add am very picky eater  ! Last but least staff very warm inviting courteous definitely back  ! all 10's across board  ! <EOR> My husband ate four six mornings while visiting area  tried several breakfast dishes if lived Vegas would regular spot  service great! busy early patient  eggs benedict best Ive had  took cinnamon roll late snack real deal Grandmas  owner very pleasant could tell he cared business employees  <EOR> My girlfriend tail end 5 days Las Vegas mere hours away having depart airport  Tired overpriced crowded often underwhelming Vegas food options Strip near Flamingo sought something different  only google search chose Mr  Mamas based its high reviews could made better choice   After 25 minute Uber ride traffic arrived Mr  Mamas sat immediately however did hear quite busy guess Monday 1pm lucky time   both ordered Chicken Fired Steak Eggs  Everything amazing $10 per meal $15 Uber ride basically paid itself   since other options expensive buffets pricey breakfast locations insane waiting times  gravy even made house! Delicious   The staff some nicest people met entire time  Multiple people greeted asked meal great conversation service   This perfect end trip made 8 hour delayed flight worth every hour  If looking more affordable food friendly staff amazing breakfast lunch then Mr  Mamas place go  <EOR> This place awesome  New location same great food service more seats  Mr  Mamas great spot some family time breakfast  always feel welcome important recognize daughter everytime come supper sweet know name  cinnamon buns awesome share chili best  new location awesome more seating much more convenient location  Better parking nice floor layout better old location  love support mom pop shops small businesses owner very involved meets talks costomers ensure your experience good  <EOR> Wow see why ton 5 star reviews  Fast very friendly service great food  Couldn't ask more  <EOR> Sehr nette Bedienung und ein schneller Service  Frühstück war super lecker  Große Portionen und ein angenehmes Flair  Es war fast jeder Tisch besetzt Spricht für sich! Preislich i  O  <EOR> From warm welcome entered cheerful prompt service delicious filling food Mr  Mama's delivers outstanding dining experience  <EOR> 'Must go' stop Vegas!  Greeted relight walked door   Super friendly staff   Husband ordered Corn Beef Hash says 'it's excellent!    Pancakes bigger plate home made   Chicken Fried Steak Eggs amazing more could eat coffee always full hot   Great place overall! <EOR> I love place! daughter's favorites  staff sweet friendly  iced coffee delicious cinnamon rolls  always great experience here  <EOR> I don't understand big deal here  tried place breakfast because all great reviews  party four all ordered something different  No particularly impressed meal  anything tasted bad but nothing great either  Might well just IHOP breakfast  <EOR> This place awesome  husband visiting Vegas Heard local  5 star reviews well earned  Friendly staff great food  felt home  <EOR> My family visiting Vegas first time Nashville TN couldn't more pleased stumbled upon place early trip  Mr  Mama's breakfast 3 times during 8 day visit hope hit more time before leave! 7 group anything but best Mr  Mama's  Fantastic service delicious food! We're thinking scheduling another vacation Las Vegas just eat again! Thanks making feel family Mr  Mama's! <EOR> Waitresses help each other waiting long time waitress take order  When she did come around take order told she bathroom long time  asked seated another table response  table she couldn't bothered ask someone clean us  <EOR> Came couple friends recommendations  really wanted place because breakfast favorite meal Mr  Mamas pretty close me    I California Omelet which turned into scramble because weird  pretty standard scrambled eggs some pico some avocado cheese I left sausage   meal came hash browns toast  Also adopted couple bites pancake along way plate next mine  food wasn't bad just wasn't very memorable  Then again order plain possible maybe fault    The service amazing though  more staff then customers when walked held true until left  always impressed when owners managers aren't afraid overstaff really difference level hospitality overall feeling place  Every single employee including believe owner constantly looking around way serve customers  If looked plate conversation someone would immediately walk over see if needed anything  even asked if wanted picture taken   Overall good experience  Prices definitely reasonable location ample parking  back see if next order matches great service  <EOR> First time customer  town CES mom pop restaurants  establishment delivers! Exactly mom pop eatery should be  Very friendly owner walks around talks customers sure everything ok  Dishes corned beef hash pancakes totally homemade  OJ simply die for!  Excellent flavor large helpings friendly service  yourself favor enjoy! <EOR> Awesome service servers all super friendly always checking plus making sure drinks full  owner greets all customers walking surely customers feel welcome    I ordered Mamas Chicken Fried Steak Eggs which outstanding loved !! couldn't finish whole dish took remainder go   Would come back definitely if town !!! <EOR> Great attention service  wife greeted immediately upon walking host various servers  ordered eggs corn beef hash delicious  tell everything fresh  wife ordered veggie wrap she thoroughly enjoyed it  Coffee refilled multiple times price reasonable more for? <EOR> The service amazing  felt incredibly welcome moment walked food delicious  If could give place six stars would! <EOR> WOW  Food AAAA++++ Service? OMFG Service world  never any establishment service good  greeted front door server very cheerful dishes cleared  water glass coffee cup never more half filled   If want great food excellent service no where else Mr Mamas  back fo sure! <EOR> My family vacay San Diego  Came across place Yelp  theory if business 5 stars must check out  doesn't happen often  Mr Mamas does disappoint! staff friendly  party 5 seated almost immediately    I eggs Benedict home fries covered grilled onions peppers  Hubby ribeye steak eggs  16 yr old country fried steak eggs  10 year old biscuits gravy hash browns  5 year old pancakes  Everything cooked perfectly!   If you're local definite check place out  better believe when come back vacay back well!   Thank everything! <EOR> Came couple years ago loved it  Back again word     AMAZING! customer service absolutely fantastic  killer greeting Mr Mamas himself  Wish could give them 10! <EOR> One best Brunches very polite friendly staff  omlets panckaces awesome all staff intimate  <EOR> I clam chowder eggs Benedict florentine  little skeptical clam chowder being east coast all  delicious! eggs Benedict plated nicely also good  Service quick friendly  Home fries thinly sliced nice crisp it  Delicious well! waited 30 minutes prices fair  <EOR> I must say enjoyed great breakfast places Las Vegas over years but Mr Mamas? far BEST breakfast place  first time here  Usually Broken Yolk dozen other places nearby breakfast  Mr Mamas puts them all shame   I judge place its egg making chicken fried steak gravy  best chicken fried steak breakfast restaurant  Homemade sausage gravy overeasy eggs? PERFECT   YOU DISAPPOINTED! ! <EOR> The service rocks! Mr Mama talks every person walks door  food very good fast table  <EOR> Perfect! Super fast service  greeted three different people two minutes  customized order eating five minutes later  cost meal two cost only eaten hotel strip  people work hard live mission keeping customers happy    I'll back next time am town  <EOR> I've never restaurant but Postmates deliver Mr  Mamas quite often  initially drew banner Postmates uses Mr  Mamas  course photo out of world cinnamon rolls dripping white icing already half eaten  sweet treats last long once within any various roommates' reach    I've also tried French toast which fabulous well bacon country fried steak eggs  No need anything fancy Mr  Mamas just knows breakfast way supposed be     The other day placing Postmates order think second third day row decided use little forethought added couple bowls chili stash until dinner time whenever realizes there's food left unattended unspoiled fridge Ultimately ended reheating bowl hungry friend  Even though least two three days passed since cheese atop mound thick hearty chili freshly melted friend said bomb diggedy    This place cat's pajamas! Don't pass any opportunity enjoy real down home made with love meal won't soon forgotten! Bring your whole family Sunday brunch order single cinnamon bun delivered Postmates stop home sweet home kinda feeling your mama fix  <EOR> Just good reviews say pretty good meal good price   wife ate morning wait over half hour because its popularity   restaurant well run well staffed   watched very young man scrub wipe table table he prepared them next customers   man charge staging wait filling tables did great job even came around end meal sure pleased   My wife breakfast wrap thought excellent   western omelet pondered choice between hash browns potatoes   chose hash browns little disappointed   watery taste suspect steamed grill water cover ensure stayed moist   problem all water cocked diluted oil normally used give top hash browns best taste   western omelet very good   Next time try potatoes   final bill $21 well worth price  <EOR> Omg!!! place amazing!!! Amazing food amazing customer service!! If you're Vegas totally recommend place!! <EOR> Everything good can't wrong  Usually wait Sunday's but worth it!! Service also great <EOR> I ordered breakfast sandwich came barely warm looking sandwich but two fried eggs side sausage seriously? The owner came over asked going politely explained expected breakfast sandwich served response was Well am sorry disappointed! he waived dismissevly hand which very wierd whay did he ask all?! sandwich never taken off bill when leaving husband ttied polite tried talk but he very rude agressive slammed door left <EOR> I grew biscuits gravy Midwest always looking great breakfast hard find  place fantastic  food awesome service even better  owner even stands door holds open you  only issue gravy much sausage it  feel should more gravy sausage  being said tasted amazing  know where getting breakfast now when visit Vegas  <EOR> We family vacation Vegas Texas last day decided try something off strip found mr  Mamas far best breakfast ever more enough food still licked plates clean  Would definitely suggest any area  <EOR> Place excellent!!   amazing service!!  Denise waitress awesome!!  welcoming environment!!  we come Cali very highly recommwnded!!   food delish say makw own cinnamon roll buns!! 100%% satisfied! <EOR> We pancake even though big fan pancake   biscuit gravy excellent   Great service !!! <EOR> Excellent food!! Very friendly staff  Highly recommend  portions pretty big might want share  <EOR> Love omelets!  All fresh home made  Real eggs!  love atmosphere Mr Mamas definitely welcoming  <EOR> This place best service food pricing area think  Every time Vegas place must have    EXCEPTIONAL!!!! <EOR> This fantastic breakfast spot! food fantastic  staff even better! free wifi god send corned beef hash mmmmmm  Nothing over seasoned free refills Togo cup if want it  give place highest score  absolutely put smile your face back into breakfast  <EOR> We waited 20 mins enough shop Clays Candy Bar few doors down well worth it!!  Huge portions hubs split MUST cinnamon roll build your own omelette  4 eggs plenty yummy hash browns toast  Add 2 coffees BOOM     awesome locals breaky    photo taken boot   Super friendly staff  eating your moms kitchen without nagging  <EOR> Best breakfast ever!!! pancakes size plates orange juice freshly squeezed Corned beef hash good french toast delicious!! Owner nice friendly everyone good patient waiter Claudia  Now spot when Vegas  <EOR> A very nice dining experience  host very friendly  He immediately apologized would 15 minute wait  apologizes 15 minutes?!! don't such courtesy other restaurants 45 minute waits!! really showed he genuinely happy came by    Once seated wife ordered French toast 1 lb  burger  D E L C O U ! ! !  There minor goof order but waitress apologized immediately fixed it  goof point quick response server showed true customer service caring sentiment positive experience impressed us!  I highly recommend restaurant  Service good care customer price right would LOVE back when opportunity arises!  Thank Mr Mamas!!! <EOR> A classic breakfast spot  does busy though staff does great job handling crowds keeping things moving    Food simple hearty fairly priced  <EOR> The service friendly food good  If area fine place stop but worth making special trip visit  <EOR> My girlfriend wanted eat somewhere calm away strip came some quick searching   While waited table open host Shawn entertained everyone quips jokes while calling names seated  server Jenna very attentive friendly making feel right home   Oh also food delicious way better should getting price  girlfriend biscuits sausage gravy also contains bacon hint maple syrup yum   cali omelette  Both generous portions quite tasty   We'll definitely return next trip up  <EOR> Wait time always reasonable   Amazing food especially pancakes    Awesome quick staff   back again again !!!1 <EOR> B+  Had very friendly waitress  Family run operation  owner's kids helping bussing tables  become well grounded citizens great nation  Spend your money help small business  Besides Food excellent  Large portions  Good Brunch due variety  <EOR> The food delicious great customer service  waitress Lourdes awesome  bit wait seated but worth it  <EOR> One most pleasant mornings very long time   Truth told going first review ever despite being site almost four years   Why long   I t really anything fun explain why but wait well worth me     This family owned establishment all making feel family   While sat table owners made sure converse genuine entertaining   service alone would back again again     The food good too   fluffy pancakes great wraps burgers done really well   place fancy find truffle oil anything but full happy truly wonderful state mind when leave   If tourist please try if even just away strip couple hours   If local am jealous   Take care them because William definitely take care you  <EOR> The best breakfast outside grandmas kitchen  bacon rocks french toast amazing pancakes awesome coffee really good hash browns done perfection eggs nicely seasoned  service also amazing wait staff really good cool owner greets everyone really feel welcome  place long time  Also brother ordered Mamma's Burger said best tasting burger he eaten Vegas Where he grew lived 23 years   All say THANKS MR MAMMA'S ROCKIN! <EOR> I can't think anything bad say place  6 star  well managed guy door friendly host he gets seated fast he can  servers polite freindly fast  food severed quickly hot good size portions  Very reasonable  prices vegas too  coffee best!  free wifi   care every aspect   Love place tell? <EOR> I love here   Even though super fancy upper scale hotels Vegas bet getting more personal friendly experience win!  FOOD AMAZING!  would definitely come again   mention price right!   may even your picture taken  <EOR> Mr Mamas feel welcome home first greeting check   Breakfast great omelettes real deal service attentive accommodating  <EOR> So glad chose try place out  getting tired going same spot whenever Friends Family town  onto Trip Advisor read reviews because good friend ours highly recommended restaurant  waited bit but worth it  Can't wait back again try different dishes whole Family    Our hostess friendly happy which very inviting  People kept coming bit busy food took bit longer expected but yummy  Portions very shareable  Only downfall nobody came refill beverages  Hash browns extra crispy plus well    Date Visit July 15 2017 <EOR> I'm sure you've read other reviews  wow place spot on  Meal amazing portions more enough  real shine staff  Just made feel local dinner  Left full happy  must eat  <EOR> Best service ever! work next door State Farm Mr Mamas almost everyday  staff polite accommodating often strange requests owner Nick just amazing   Shawn Ilene always way put special touch whatever order  highly recommend stopping getting bite eat! <EOR> Went Friday morning @ 8 30am  crowded  Immediately greeted warmly seated  say best omelet ever ate life  good  second time said first time  ordered Cali omelet no sausage extra veggies  huge delicious  Big enough share which did we're gladly assisted friendly waitress offered extra plate  also ordered pancake which  also huge share end omelet  didn't eat half pancake because full   swear something eggs  extra fluffy yummy  OJ tastes amazing sticking straw orange  service food both 5 star worthy  back again  <EOR> I've only food once but wow! skimp pancake size!! loved food! coworker ordered food pick morning while carving breakfast food such happy workers after  even extra food after    I need eat more often! <EOR> Food amazing staff great! people waiting 30+ minutes just eat good  worth wait if one  tell employees lot pride place which should  great place breakfast lunch if you're looking away Vegas Strip  <EOR> Food delicious!!!!!! omelette die homefries    I love give options   instead toast HUGE yummy pancake  staff kind helpful   Definitely want come back before heading back NY <EOR> Awesome service! Awesome food!! came small town find little gem where owner greets every customer amazing! <EOR> Found place Yelp two days ago already bring rest family in  9am Saturday morning no wait greeted enthusiastically least 5 people when walked through door 3 people teamed party 7 sat  refreshing being somewhere folks obviously want enjoy jobs  food came timely refills constantly happened throughout meal regularly checked on   I don't even know where start food  FANTASTIC!  This place definitely come back when am back town deserves 10 star rating! <EOR> FABULOUS food prices!  owner wait staff friendly highly professional! owner feel welcome takes interest each customer without being overbearing  group 5 breakfast all ordered something different  Food brought fast fresh hot  10 minutes traffic Luxor hotel  must do! <EOR> I would buy plane ticket just come back Colorado  corned beef hash quite possibly best breakfast meal any restaurant ever  Also bacon sausage touch maple syrup gravy! kidding me?! Phenomenal  <EOR> My boyfriend tried place other day glad did   happy find new breakfast spot close house  boyfriend French toast side eggs sausage loved it  bacon breakfast sandwich  good  having few bites French toast decided good order single order  left stuffed happy   owner very friendly loved personality   definitely coming back again  <EOR> We found something amazing special fluke   ordered Uber different location driver informed renovations original destination closed  He recommended Mr  Mama's dropped off  wait 20 but place run military precision!  couple seated shortly arrived paying bill leaving just being seated     The food service price all excellent amazing assortment menu party 6  bill most reasonable entire stay Sin City!! We certainly back any every time back Vegas!! <EOR> I use love place however long enough you'll find best  food alright but going downhill   much better places go    place getting little pricey too  <EOR> First time agree wholeheartedly 5* ratings  Food delicious huge portions fresh  Staff great gentleman greets door servers buspersons  prepared short wait seat but settled quickly  Large menu   We 4 people 2 town all 4 gave 5*  pancakes wonderful home made biscuits  The YELP deal incredible   Try you'll it  We'll back often  <EOR> Today kind lady brought food car since unable come in  When she came she came such kind demeanor warm smile!  As making order gentleman phone deep voice just gentleman  It's refreshing when find good quality place already become established popularity then see also provide outstanding service  <EOR> My first time searching place away Strip  pleasantly surprised hospitality friendly staff  full house weekday lunch hour  food service both excellent  first bacon cheeseburger truly enjoyed very long time  <EOR> Decided try place breakfast since pretty good reviews  Once door opened gentlemen which found later Mr Mama  He's very personable  great host  Service also great  Sat down right away order food came timely manner  Would definitely eat again when back town  <EOR> Really good food! Great customer service! regret eating here  Highly recommend! <EOR> The excellent reviews all accurate  ate friends way Red Rock nice break restaurants strip   delicious meal outstanding service   waitress couldn't friendlier more helpful coffee refills frequently offered  owner greeted everyone door such nice conversation him  He prides himself customer service shows every facet   food delicious prices reasonable service efficiently served smile   can't say enough good things gem! <EOR> Somehow mixup yelp  Mr  Mamas  Has always fave price quality  Sorry mixup Nick   Your bud Rudy <EOR> Service bomb   Food Bomb   Prices bomb   ordered pancakes omelet   Food fresh   yourself favor when you're town  <EOR> Great staff friendly service delicious food!   The country fried steak Cali omelette pancakes  highlights brunch  love coming place back again! <EOR> This great restaurant  point eat every time Vegas  owner runs tight ship service food reflects it  won't catch anyone saying  table here  Support local business deserves supported  Eat Mr Mamas  won't sorry  <EOR> The best breakfast ever!  The best food period!  owner greets customers door food hot tasty fast fresh service top shelf   liked old location better    Whenever visit Vegas always stop Mr  Mamas breakfast least 2 times during visit   only regret restaurant East Coast   also great coupon entertainment book    Outstanding!! <EOR> This place amazing food great waitress Jena polite she made sure satisfied try it! Cali omelet wife French toast sausage eggs  Food portions very large ready feast  <EOR> Excellent place breakfast  second time here  Tried eggs benedict sausage breakfast burrito both made perfectly  Decor simple but homey very clean  appreciate there's good distance between tables which increases your 'privacy'  The owner excellent professional proactive stand always finding ways improve place deliver premium service clients  Will definitely back  Excellent place quiet part town  <EOR> Love place! family Group 10 accommodating friendly  Mr  Momma nice very attentive since wait 30 minutes table large enough group! Loved highly encourage it! Portions pretty large share! <EOR> Yummmmmm fabulous place Nick Mr Mama he came talked patrons talking serving he very humble man  Denise waitress she's sweet always made sure needed Twan awesome to  Thank great experience back  <EOR> Liked everything place! Greeted door manager small wait always good sign happy looking staff customers food great! back  <EOR> Amazing! just came burgers but impressed everything! bacon avocado most did but brave soul party momma's burger! huge! delicious!   The owner interacting all guests seating people even bussing tables! whole feel place very comforting would recommend try it!   Reasonable prices very fast service we're new Las Vegas surely become regular place eat at! <EOR> Great food good price!  staff extremely friendly courteous   gave advice things since town  may sound silly but also impressed toilet seat covers single room bathroom  bit fanatic when comes this  Everything place great! <EOR> Service excellent  Food great  Drinks horrible  water tasted gross maybe need new filter  Coffee good orange juice some sugary orange flavor drink  Overall good just sure drink next time <EOR> Found spot Yelp while Vegas vacation best breakfast all week most value price <EOR> This place still amazing! owners meet door super friendly  food fantastic   what else say! <EOR> We stopped breakfast before heading airport glad did!  Great food great people wonderful service!  definitely back when come back Vegas  Special thanks Jasmine cool dude door  <EOR> I only sample gravy far but whoa! service far set come back  atmosphere great need ready leave strip  recommend whoever way  Eat happy  <EOR> We found place Yelp everyone right  place extremely welcoming food very good! love weekend breakfast often other two local places side town  Mr  Mamas added rotation  definitely back! <EOR> Manager Shaun ABOVE beyond please customers! As all employees   place must visit when you're Vegas   Awesome food amazing people fun friendly environment    P s  Shaun world renowned elevated iPhone photographer  pics impeccable! <EOR> The Staff super friendly attentive  breakfast biscuits gravy egg just ok  Food needed seasonings  <EOR> Food really good  Worth wait Saturday morning  Marty wrap sooooog good  Definitely coming back place  owner super nice comes around telling coolest stories  <EOR> PRO Customer service top notch  They feel home  Good coffee  Ribeye steak eggs  Corn beef hash eggs  Clean modern restaurant  Ample parking  Affordable prices   CON Opens 7 00a Saturdays suggestion open 6 00a  <EOR> What say when you're made feel home before called table? breakfast  serve fresh hearty portions real food heart  service super friendly attentive  Doggie bags request  Thanks Be  Mama! <EOR> You can't wrong here  Great food best service find friendly atmosphere   Worth renting car just go   won't regret making trip  <EOR> Great food great vibe  Nick wonderful owner  Best breakfast town local  greek omelet french toast  Both delicious worth money  Rest group cali omelet  Looked great  comments great food  dissapointed     <EOR> Yummy breakfast Honeycrisp MMs   service outstanding everyone smiling happy help out    Food came just ordered   pancakes fluffy yet filling same time   Bacon crisp hash browns ordered well done onions well    Love sunny place couple miles off strip  <EOR> So amazing yummy!! Loved friendly staff amazing service!! Would recommend everyone!! <EOR> Incredible find breakfast! came just chance everyone loved it  asked server build country Benedict biscuit sausage poached egg smothered gravy  Usually comes weird but right on  gravy bacon sausage hint maple syrup it  DELICIOUS! <EOR> Loved everything ordered even down coffee!  Service greatest seen Vegas far! <EOR> Are twice past week  eggs  Benedict first time  English muffin dry eggs overcooked wasn't enough sauce top  second visit thought would try famous biscuits gravy which claim best  Don't waste your time  put bacon Maple syrup them throws off taste  There's just something missing them maybe salt? Staff friendly except tattooed host would occasionally bully them  <EOR> Good food  back!!! Greeted door great surprise  Kind waiters bus boys checked right time  <EOR> WOW!!  Service Service Service!!  Nothing more enjoyable when staff service top notch!!  5star service great American breakfast lunch  Resturant!!  Oh food fricken point too!!   I work 5 star 5 diamond establishment pamper myself enjoy being served well when consumer place service skills down!!    Congrats fine establishment  Others call eateries put food 1st people's skills 2nd definitely take notes awesome Resturant  <EOR> Great service delicious food  10 15 away strip but if you're looking quality food service worth drive    Once you're expect 20 30 min wait   Every time Vegas must go   <EOR> The food fresh felt healthy! service beyond friendly everything spotlessly clean even met Mr  Mama! would absolutely eat again! <EOR> Highly recommended especially if you're visitor Sin City looking breakfast lunch place far away expensive casino restaurants  Delicious quality food good portions reasonable prices staff superb excellent service family atmosphere kid friendly menu basically no complaints  definitely point back Mr  Mama's next time visit Vegas  <EOR> Breakfast Mr  Mama's great   even better now bigger location   great break eating strip when you're Las Vegas   Good food even better service   only Las Vegas few times year but always eat breakfast least once always friendly act if you're long time customer   haven't ever anything haven't enjoyed  <EOR> Short sweet review! no doubt live 5 star rating  Perfect breakfast start finish worth wait Sunday morning!!! <EOR> This place rocks   Friendly staff GREAT food   Huge portions   Only problem gets very busy but tough fault place being popular  <EOR> Great little breakfast joint  Nothing super special any meals such fanciness but overall great staff all great attitude especially being morning food place   morning person see such genuine great attitudes start your day great  Nothing bad say placd  Food service both deserving 5 stars  <EOR> Yelp reviews  bring  say  disappointed even single piece  place really good especially breakfast  Pretty quiet feels home me   service also fantastic   restaurant  long way because staff very friendly   Coffee always full   Ordered french toast chicken  fried steak eggs all them taste excellent very affordable   never wrong Mr  Mamas <EOR> Check place 2 weeks ago when taking family trip Las Vegas  heading back San Diego wanted breakfast  pull trusty Yelp app came up   really good review figure check out    When little wait 20 30mins  mention really way strip but way leaving Las Vegas workout us  25mins later able table 5  restaurant looks older style diner but some newer vibe  it  Very family originated feel which like   Food wise good portion fresh variety options breakfast lunch dinner  wait staff attentive  liking place  coming first time bad come try again next time Las Vegas! <EOR> Wonderful greetings special specially morning when haven't coffee  Host even call name correctly   Super great service but food just fresh delicious  compliments chefs  Price reasonable  <EOR> What great unexpected find breakfast!  Great service food definitely back <EOR> Everything place amazing! food service attentiveness all patrons  amazing folks work hard please  Probably best breakfast trip around South West  Hubby enjoyed omelette very much  Marty awesome! Worth 20 min wait  drive location away strip much more appealing trying breakfast buffet mediocre food strip  Easy park accommodate little ones  Thanks memorable breakfast  <EOR> I working way through all top rated breakfast establishments Las Vegas as rated yelp far best found   Upon arriving friendly gentleman  came outside greet car park welcome once inside another gentleman I believe owner proprietor welcomed enthusiastically quickly shown table    Our drinks order taken soon seated table drinks delivered very quickly that  soon drinks order taken care waitress yet another friendly enthusiastic member staff introduced herself took orders   Food arrived fairly quickly well presented most importantly tasted great   We Denver omelets side French toast side sausage    The sausage flat patty type nothing spectacular but good enough    The French toast very nice well presented nice tasting overdone flavour served warm maple syrup very nice indeed   Finally Denver omelet excellent! Really nice tasty cooked just right looked really appetising neatly presented  potatoes mine which also opted peppers onions which turned good choice peppers onions very finely chopped worked great sliced potatoes which cooked close perfection going find   Overall food really enjoyable left wanting return try other items menu  which certainly thing really stands however service! Everyone enthusiastic friendly certainly puts positive mood  would surprised if find anywhere else Vegas service incredibly high standard Mr Mama's absolutely perfect service!  I purchased Yelp coupon use during visit unfortunately unable redeem coupon showing invalid when staff tried process it  Even though clearly fault Mr Mama's staff apologetic owner even offered effectively give meal free  could accept meal good purchased second coupon phone which did work fine now just need resolve issue first Yelp  shows staff willing above beyond sure customers happy    I look forward visiting again would wholeheartedly recommend Mr Mama's anyone! <EOR> Visited Mr  Mamas weekend first time  service superb server friendly helpful  Albacore Tuna Melt yummy  definitely again!! Great job Mr  Mamas  <EOR> This place AWESOME AMAZING in service food environment!! All ramping raving place all true! Best all clean super busy means people come back all right reasons!!! We BACK!! <EOR> Great food French toast bomb  Cali omelette good only 2 eggs still big   Come again sure <EOR> We mr Mamas seeing reviews  better!  breakfast excellent  best orange juice ever  Every item prepared correctly  Service also excellent  back next day  Prices reasonable too  Don't miss place!! <EOR> Decided try good reviews   Sunday morning place hopping   Forty minute wait table   Lenore waitress marvelous great service smile   ham steak eggs food delicious ordered but guess spoiled casino food ham three ounces no bone priced over ten dollars   wife eggs Benedict sausage   sausage good but eggs over cooked sent back   return yolks still hard seems poaching eggs working today   Also hollindaise sauce bland bland bland! <EOR> We stopped way town made feel home already  Great food even greater people service  family stopping every time come Vegas  <EOR> Best Breakfast all Vegas   Eat everytime am area   Cheers Mamas French Toast   Good <EOR> My husband town long weekend  mood change usual Vegas buffets  looked good breakfast place yelp came across Mr  Mamas  Before even reached front door Nick opened kindly greeted family  immediately seated server great well  delicious chocolate chip pancakes eggs sausage  amazing pancakes light fluffy  husband steak eggs hash browns  He loved it! enjoyed much back next day again lunch which terrific once again! Really customer service amaze you! Everyone extremely kind attentive  else say place true gem!! off strip meal here   won't forget your experience Mr  Mamas! <EOR> Went Mr Mama's team members birthday  team 11 attendance There no opportunity call advance arrived checked in  team advises arrive time 11 48 am apparently log time 11 53 am basically 5 minute difference  Advised wait would 30 minutes  Numerous customers arrived team seated  person greets customers later identifying himself owner asked if all sit together said yes   He then said waiting three tables open customers seated tables finished eating waiting them up   He then motioned area  looked section all but 1 table customers seated eating   still being patient  Finally called owner over 12 22 pm inquire progress he became confrontational saying patient he would accommodating if he would accommodating    He proceeded berate front customers team   advised team could stay but leaving   owner approached team member asked many party   team member commented he rude boss   owner then turned directed staff break tables apart which still only two    remaining team no choice but leave   good customer service any stretch imagination    never back any 11 us  <EOR> Went twice business trip    Fast friendly service  Tasty food done quick fresh   Great prices Las Vegas  <EOR> Great place!!! avid motorcycle rider enjoys incorporating good place eat into ride stop  away hustle bustle main strip service top notch  Claudia server charismatic kept drinks topped off    The food fresh tasted amazing  menu selection extensive prices good  <EOR> We Vegas last year ate twice great service then tried different place good  came back Vegas bought 4 $15 coupons $30 worth food Yelp made sure eat all 4 days here  Food service great new location plenty parking  plan always eat when annual trip  Vegas  <EOR> Thank Yelp steering amazing spot  Delicious food large portions great value  Eggs Benedict which perfect daughter Mama's short stack son chili cheese omelet  bill less $40  double strip testers similar fare  <EOR> Great food excellent service  owner site most time he fantastic  <EOR> First off OUTSTANDING breakfast morning!!!  first day celebrated reopening at new location couple miles old lo cal    But low cal ories mind Nick provided personal greeting he's owner Mr  Mama's Breakfast Lunch stopped table talk love being Buckeye Wolverine Big Ten sticks together anywhere    Back food customer service setting BEST chili cheese omelette ever!!!  Great service attentiveness new location only couple miles old much more space!!!  All around exclamation marks flowing Nick Mr  Mama's restaurant!!! <EOR> During business trip way back home L A  decided eat once outside hotel restaurants quick Yelp search found 5 Stars Mr  Mamas common therefore curious surprise! We arrived 2 SUV's parked right front while walking towards doors opens friendly face greets come look ready breakfast it already lunch time but he wrong 8 including baby experienced entered clean spacious vibrant place friendly faces all over big fellow whom great walk personally table within seconds waitress made herself available coffees OJ's started appear  When asked good plate answer am confident whichever choose your liking she right money! all coffee people all took first sip agreed best coffees ever had  food? Well see yourself bad food aromas carried using yelp yet! However opportunity experience personally  Highly recommended  Being business owner am all customer service want thank Owner yes he opened door escorted table came check 2 times if everything liking even time chat littlest member family waitresses mom daughter team busser where same time almost invisible except when needed learned true customer service without all fanfare lots TLC whole staff  Thank all see soon <EOR> Took hubby birthday  Friendliest most efficient customer service EVER  coffee great! food great! If everyone ate wouldn't much bad sh*t going world  We'll back! Thanks Mr  Mama's owners staff  <EOR> This perfect spot brunch! husband absolutely love spot  employees friendly waitresses always check us  only but prices awesome!Great food without spending lot money  favorite places eat! <EOR> B'fast very good place clean  Waitress's very attentive would come back next time Vegas   Thumbs up! <EOR> Service excellent 4 egg omelet spinach parmesan cheddar huge avocados delicious  French toast superb staff courteous even Boss helped!  team work awesome atmosphere great back! <EOR> If area must stop   very lucky find hidden gem  food amazing much better strip  glad off beaten path found place  Everyone sweet kind feel very welcomed if having bite eat grandmas house   loved place kudos owners   pancakes delicious!!! employee fabulous <EOR> Food    Service     everything A++   Chicken Fried Steak potatoes some best ever had   maple syrup nice touch   Can't wait back   Even Mr Mama stops say hi   really feel appreciated there  <EOR> Thanks fellow Yelpers husband decided stop in  We're vacationing Dallas TX wanted good breakfast  always fellow Yelpers didn't guide wrong   visit AMAZING!!! service wonderful everyone nice attentive  could tell interaction staff genuinely appreciated stopping in  food marvellous very cost effective! breakfast meal enough two more servings  honestly say best service received long time  meal didn't take long arrive nice hot  I can't find single thing complain about  admonish anyone looking great food great service give them try  very glad did! <EOR> Absolutely phenomenal service food just great! definitely worth wait! <EOR> The cook caughing over food wiping nose touching food without washing hands covering mouth   won't going back  <EOR> Amazing homemade pancakes staff extremely friendly attentive    Def favorite breakfast spots Vegas! <EOR> Overall Very Nice Experience Six arrived breakfast 10am place still 80% full    good sign! door opened welcomed smile Mr  Mama himself  no pretentiousness place  just large room tables chairs no booths  server instantly asking coffee juice water order no pressure breakfast order    Nice! ordered 2 pancakes side sausage patties both perfect  pancakes fluffy nearly size plate glad didn't order stack which 3 pancakes   stack side would enough feed adult two children  rest group similarly sized portions eggs potatoes etc  group home made corned beef hash best ever! server attentive constantly checking coffee refills making sure otherwise satisfied  Mr  Mama showed genuine interest satisfaction thanked asked return  <EOR> Really delicious  Charming establishment  Sorta pricy largest portion  Ordered Philly cheese steak  <EOR> This far best restaurant ever frequented   am rating Mr Mamas five star place everything food customer service facility price    The owner Nick open door greet when walk restaurant  Then he seated right away     if place busy he let know long your wait offer chair extra attentive you  While he doing he aware everything going restaurant guests' needs activities staff   place full good energy!  Claudia great waitress  She served water coffee then took orders came back hot food long after  She other staff members owner even hostess made rounds through restaurant stopped table often enough clear empty plates sure water glasses coffee cups never empty    We didn't order anything extraordinary but did order excellent Pancakes really really good   Ham steak perfect portion perfectly cooked   Hash browns golden crispy   Biscuit gravy very good  Gravy bits sausage bacon it   Wedge salad added sliced onions tomatoes cucumbers it  added presentation  loved but husband would ask those side next time   Home fries truly best! Bacon perfectly overly cooked crispy   Cinnamon rolls daughter free birthday  am big sweets but really really good   Coffee good Eggs expectedly prepared ordered    I asked side order fresh jalapeños sunny side eggs came nicely diced    I liked restaurant moment walked in  spacious clean generates good energy  All staff aware all going ons restaurant well being super politely friendly  definitely come again next time come Vegas    The only minor minus although separate restrooms restrooms only stall  <EOR> We found place yelp trip advisor   We waited 30 minutes but well worth wait  wrap cali omelet   Well worth wait! <EOR> The breakfast Mr  Mamma's probably highlight stay Vegas! short drive strip 15 minute wait when absolutely worth it! Never before potatoes crispy outside yet soft inside  Revolutionary  friend both Spanish omelette french toast seeing many tempting pictures Yelp  Both amazing! satisfying! friend raving juice coffee  cup way never empty thanks server sweet super attentive  We practically rolled seats when through everything  probably enough keep going until dinner!  Thanks Mr  Mamma's coming back every time we're Vegas! <EOR> My favorite breakfast joint! Friendly attentive staff even when busy weekend mornings  always order Chicken fried steak biscuits gravy  great lunch menu too! Perfect place relax before work  Being super affordable huge plus  <EOR> This place awesome  Food top notch service very warm  Being away usual Vegas crowd tricks even better  <EOR> We saw reviews place Yelp  When arrived pretty packed  seated right away  really clean  Staff super friendly checked chatted took great care us  left owner shook hand several staff told great day  restaurant business most life super impressed great attitude service!   The FOOD well presented awesome! bisquits gravy smokey bacon flavor  waitress recommended California omlete  really good  Would totally back here    The bill came 40$ two us  little pricey but worth   Overall great family restraunt! <EOR> Great service food gooooood   reminded restaurant service all about  owner super nice staff great  ordered french toast great pancakes point eggs Benedict good greek omelette okay but once added homemade salsa point  maybe because love sauces but everything else good    It felt going families house eat very warm friendly place  going back <EOR> Do waste your money place  took kids hoping good breakfast but poor taste small portions  mean price charged would better off McDonalds  <EOR> Good food  Great customer service however might going bit overboard  handshake manager right before food arrived  wash hands again  come back recommend others  <EOR> Positive place excellent  there  omelet  pancakes delightful!  Excellent service!  Negative lines breakfast weekend pretty long thus long wait time  <EOR> Great little breakfast joint  Food very good staff excellent! back when back town  <EOR> New bigger location same quality food service   Love coming fill skip next meal due being hungry   Worth finding  <EOR> My husband extremely negative experience night before Holiday Inn Express Rainbow Blvd   Found restaurant yelp  When walked greeted kindly   customer service extraordinary breakfast memorably delicious! spirits picked rest day HIE should definitely take customer service lessons folks <EOR> Food great  Portions could slightly bigger but quality made it  Nice staff  restroom clean   automatic foam soap dispenser which nice  also automatic paper towel dispenser  actually use women's restroom because someone men's  single use restroom anyway wasn't weird  conclusion great restaurant great restroom  corned beef  <EOR> Do it!! Don't even give another thought!!! best breakfast places ever too  Food phenomenally tasty abundant   Staff friendly too  WON'T DISAPPOINTED! <EOR> Wow!! mom pop off main strip excellent  30 minute wait but well worth it  asked cup coffee while waited happy bring me  Definitely locals spot but highly recommend skip hotel breakfast visit gem  Fresh tasty food pleasant service  Very affordable  return  <EOR> Amazing food good prices exceptional customer service! new favorite breakfast spot!! <EOR> We looking somewhere tasty breakfast given great reviews decided give place try no regrets  Wait time reasonable food delicious! steak eggs plate once life did say no cooking eggs way them  great customer service! Although state definitely keep list places visit when town  <EOR> Ok just found fantastic breakfast resturant  only good food but very pleasent environment staff  well oiled machine happiness  refreashing <EOR> Came Super Bowl sunday siblings  food list try vacation  actually called advanceand asked long wait was  lady picked call very friendly told wasn't wait moment but could change any time  restaurant around 9ish seated right away    Our server Jac Jackie really attentive nice! asked recommended favorites chicken fried steak eggs benedict eggs florentine fave omelettes  brother shared Chicken Fried Steak 2 sisters shared Eggs Benedict side Bacon  Food came timely manner delicious  bacon also crispy just way it  hollandaise sauce right amount too    The restaurant clean TVs available at time ESPN think covering NFL stuff which awesome staff really friendly!   When left starting busy  helpful tip would call ahead know may expect wait!  I regret trying cinnamon roll french toast would next list when come Vegas again! <EOR> I saw place yelp read great reviews  family decided try disappointed  husband loved chicken fried steak  rest pancakes delish! staff great owner came checked several times  far best meal trip!! <EOR> Very welcoming environment!  husband Las Vegas weekend  Glad came across place breakfast! delicious!!! <EOR> While town baseball tournament looked something local grab some breakfast  may best decision meals trip  eggs Benedict hash browns daughter build your own omelette wife order half order biscuits gravy  Plenty food all us  Everything home made hot  wait staff over top friendly  Although young lady responsible taking care least 4 different people attended every need  worked together take care all guests  Great job!  Worth stop  <EOR> Food great atmosphere great wait time food 13 min ticket  3 5 stars service  waitress took drink food orders drinks table didn't see check until time pay  <EOR> I've  going Mr  Mama's well over 3 years gets better every time  go  Kat joy always friendly double checking everything  She put word manage manager  Denisse waitress spot  she  took excellent care me  Otis Jordan checked several times making sure glass always full  dirty dishes off table   brought people recommended  many many more  Thanks Mr  Mama's Nick creating such AWESOME  establishment!!!!!!!! <EOR> I Vegas over weekend able stop Monday morning heading back Orange County  love place  Great food quick good service now new location lots room   I always try hit place once during each Las Vegas trips  <EOR> Love staff learns your name when your regular friendly jokes freely  Breakfast linch options good portions reasonably priced just flat good food  Only wish closer home <EOR> Believe hype  When sick eating strip just want hearty homemade food personal neighborhood vibe place does disappoint   My family ate breakfast lunch seven days seven day vacation hard please NYers  food simple best possible way reasonably priced filling  staff totally awesome takes customer service seriously  amazingly friendly helpful accommodating  another reviewer mentions seem genuinely happy there   We chose visit place originally based Yelp reviews am pleased say completely accurate! <EOR> Have 3 times kept trying see if would better but never did  am huge biscuit gravy fan couldn't even choke down  wrap once everything falling tortilla broken  Service horrible  Better off going dennys <EOR> I finally chance visit again! Mr  Mamas still continues favorite go to breakfast place when town  tried pancakes sausage time fantastic! server just okay but food made it! <EOR> Breakfast seriously favorite meal pretty picky  place does disappoint  food really good! Thick cut bacon pancakes really fluffy crispy hash browns!! Yes  But service     even better  Everyone really friendly always someone checking you  waitress Jenna she's awesome Shawn made sure everything needed  always stop Las Vegas  <EOR> Best breakfast long time! Well worth drive strip  Service food overall experience all exceptional  <EOR> This place fantastic! moment walk greeted smile told pick spot wherever like  restaurant clean inviting comfortable chairs well kept tables  menu good selection breakfast choices    ordered french toast bacon boyfriend ordered California omelet  food came very quickly looked amazing  omelet large slices avocado top sour cream pico de gallo  french toast golden fluffy cinnamon sprinkled cooked I assume dusted perfect amount powdered sugar  bacon thick cut kind which surprising  because most places cheap super thin bacon    The owner also extremely nice  couple town located restaurant online thought give something off strip try  owner took time recommend some excellent things while town  thought great he everyone feel welcome takes time sure everything perfect your meal    Good food good service good price can't that  <EOR> My breakfast fresh incredible  Eggs cooked perfect home fries good gravy cf steak killer! Can't forget extremely friendly helpful servers  <EOR> Great food great service owner great very friendly  Highly recommended  come often even bring clients family members <EOR> Probably best service ever received  felt welcomed soon walked through doors  staff all super friendly attentive  food amazing  <EOR> Just breakfast wrap Mr  Mamas first time eating food amazing hot fresh fast table     staff said new location atmosphere ok but food amazing  <EOR> Awesome! eat breakfast every time Vegas  $6 95 two eggs two large pancakes very best  cheese omelet hash browns toast only $7 95! Very friendly owner staff   Worth visit <EOR> Food great  Loved version country fried steak  Service far wonderful   Loved it <EOR> This very off strip good 10 15 minutes LV BLVD   Its nice family type place   food good staff very attentive once come door   portions reasonable $$ don't rush door   homemade corn beef hash good pancake enough share two people   going back    <EOR> THE SERVICE AWESOME !!! FOOD GOOD !!  First time def return !! price reasonable coffee lover coffee bomb ! <EOR> This walking into Kitchen ! Nick Kat greeted best seat house  food selection excellent   When meals served presentation good gets ! asked Best Breakfast Las Vegas ! Thanks <EOR> I am glad found place  staff friendly moment walked in  recommend French toast! <EOR> We loved seeing much place grown since last time town 2013   food's still wonderful definitely busy locals enjoy food! look forward stopping next time we're town <EOR> Looking breakfast brunch place normal IHOP Denny's Coco's Casino Cafe's etc   good friend told Mr  Mamas   Upon arrival crowds await! being Sunday 4th July weekend wait  made choice wait 35 minutes  say worth wait!  The staff very friendly made feel welcome personable moment walked until very end when left  all worked together helping each other out  A+  The server very helpful she introduced daily specials plus popular items  menu quite variety choose from  Started off Cinnamon Roll all shared  good! nice starter   I ordered Mamas Chicken Fried Steak O Yummy Country Gravy over hard eggs home fries sourdough toast! enjoyed meal very much  Didn't want end   My friends ordered Mamas stack bacon eggs homemade pancakes Mamas Burger onion rings Greek Omelette  all enjoyed meals very happy   I soon back  Definitely must try  pretty busy but surely worth wait  <EOR> I think boyfriend found new favorite brunch location!!! usually Biscuits which bad coffee great but explore  first time line crazy  almost left however insisted waiting  Before knew next!!! insulted name yelling small lot people tend stray while waiting  always french toast ocassion no different  also decided chicken fried steak gravy homestyle potatoes  Let just tell you     WOW!!! gravy amazing chicken amazingly crispy!!! definitely something don't often!!! potatoes perfectly seasoned paired deliciously eggs scrambled   sad ask butter french toast since usually melted top  waited while cold unfortunately did best flavor but still delicious  Cannot wait try more things menu!!!! <EOR> Love friendly people  Gotta try pancakes  Delicious  Mamas French toast egg combo  can't wrong  <EOR> Another fabulous find Vegas!  egg white scramble hash browns son French toast breakfast husband pancake breakfast   Everything great!  Everyone friendly order came timely perfect! <EOR> Came before leaving vegas Monday morning  Great breakfast  Cali omelet  aren't reinventing wheel breakfast just doing right  Service spectacular  welcome coming going door waitress jasmine very prompt friendly  Visitors should off strip afford great meal! <EOR> Just fantastic breakfast here  French toast very tasty well  country gravy best  <EOR> My Wife heading Motorcycle ride but wanted fuel Breakfast before heading out   Searching good breakfast place Mr  Mamas came high reviews real close where renting bike  As soon parked bike started heading entrance doors opened welcomed immediately seated  Everyone very friendly engaging obviously knowing heading ride Harley gear gave away talked quite bit upcoming adventure I assume owner  truly felt part family  I ordered Mamas Chicken Fried Steak Eggs my favorite breakfast wife Eggs Benedict   Chicken Fried Steak best ever home made gravy excellent   wife thoroughly impressed breakfast well     This perfect start day!!  liked them much cam back next morning before returning motorcycle rental place   Next time we're Vegas plan going back  <EOR> Great place breakfast   Staff nice friendly   owner always walks around sure everything OK     We ordered omlette pancake two us   server kind split us   portion big can't finish half   coffee always filled well husband's tea   Everything tasted great pleased   The price affordable back breakfast everyday while stayed Las Vegas  <EOR> First time visiting second time husband  Food terrific  French toast perfectly cooked corned beef hash homemade nice crust did hash browns   The only reason subtracted star because service slow  7am only 4 tables occupied but flag another server down coffee refill twice  server only checked back immediately meal served then very distracted talking other servers being phone  Never spoke again until sat 10 minutes plates empty front then able request check  Because big dining room she could easily seen situation   We definitely back all fairness update review time  could just unusual day  Still recommend place  <EOR> Awesome  Food delicious service great Mr  Mama himself came around introduced himself every table tried know where customers coming from  Definitely coming again  <EOR> Super good food  Very affordable staff amazing!! Super attentive home fries absolute best!!! <EOR> Fantastic food service!  Prices great atmosphere clean inviting  <EOR> Wow! best breakfast experience long time  Customer service top notch  server Lourdes incredibly friendly great attention detail  ordered omelettes few modifications everything came perfect  Food delicious  Portions huge  glad chose Mr  Mamas over typical Vegas buffet  <EOR> This place AMAZING!!!!!!!!!!!!! French toast eggs GOD mouth heaven compare everything place  service everything everyone saying spectacular! Doors opened really kind spacious needs met amazing time  <EOR> Food 4 5 Value 5 Customer service friendliness 5 Cleanliness 4 5  Total 5 rounded up <EOR> This place good every says    excellent food excellent service  can't wrong! used yelp app $15 00 deal    no brainer <EOR> So    6 45 am HUNGRY! open now?!? Hey wanting try Mr  Mamas open 7am  Perfect! soon husband walked greeted very warmly told sit anywhere like  Right away liked feel place homey clean welcoming  looked over menu really fact breakfast lunch both! strange craving chili hour but wanted blueberry pancakes too   Wtf why both? Lol blueberry menu but fresh plump blueberries   short stack 2 huge side bacon 3 thick perfectly crisp husband chicken fried steak which he said delicious shared bowl chili works  Everything came fast fresh delicious  service exceptional owner even came around each table sure all well  rarely give 5 stars but place doing right  Can't wait try other items menu  Try place    your tummy leave happy satisfied  <EOR> Service perfection! EVERYONE welcoming moment walk thru door!   The food tasty Greek omelette boyfriend chicken fried steak eggs YUMMY!!! also French toast best French toast EVER!   The owner nice he personally greeted everyone tables since town week he gave some suggestions where dinner drinks    This new breakfast spot Las Vegas! great experience thank Mr  Mamas every restaurant needs come take notes run business  <EOR> Food great wife ordered vegi omelet perfect  steak eggs breakfast delicious visit place when back town  <EOR> Second time 2 days eating here  Great staff  Really good food  Filling huge portions  Way worth it  <EOR> Friendliest place around!!  whole staff worked together everyone helpful  Excellent hashbrowns large portions  definitely back  <EOR> Most delightful establishment  Amazingly friendly staff absolutely scrumptious food such positive vibe  Chicken Fried Steak Mamas Burger world delicious! ranch dressing die just trust me  Kat manager sweetest  best dining experience  <EOR> Stopped while town annual B2V run  Once again YELP came through  Even though stayed local casinos always look local fare  Great food service  Recommend chicken fried steak eggs  even custom mixed juice 50 50 OJ cranberry! <EOR> Great service! place delivers all essential breakfast items reasonable price just short distance strip  fancy place very simple actually but thing stood most much care customers  would added 5th star if larger menu offer  smaller menu keeps things less complicated flowing smoothly appreciate  <EOR> I didn't expected but great! Fast nice service really great coffee!! If area again visit coffee again! <EOR> Great service delicious food  Can't wrong place! ordered Steak Eggs house fries toast    Eggs Benedict bacon    Corn beef hash    Sausage biscuits n gravy Greek salad last but least French toast  few us!  ALL ordered delicious! <EOR> Before left Las Vegas head back home stopped location  ready absolute journey customer service food should be  first walk into door greeted wide open arms if 1000 times  Once seated order placed slice heaven delivered every plate  ordered Mr  Mamas French toast best ever tasted  perfect amount o cinnamon powdered sugar every bite  also ordered three meat omelet no crumbs left over home fries perfection  am shocked location near perfect score because truly PERFECT! Keep great service  <EOR> Don't come place   I excited try place some good reviews  live 5 min away heard it    We entered waited 20 min seated   I asked host much longer wait instead being polite he said should patient should wait more  I asked many people front he started getting irritated angry   The people said wait long  Some before waited even longer   The host came back instead saying something nice became super rude then he said going seat refuse service    This worst restaurant experience Vegas lived 10 years now   Not mention place looks horrible inside  It smelled bad tables chairs old cheap ones    I can't comment food didn't try it  But service something would wanna experience least service host  guy should fired   Stay away  <EOR> Great food great price exceptional service waiting for?!? Next time gotta pancakes! <EOR> We  found place through Yelp   mamas French toast Western omelet  delicious  Service great  Just little wait because hoppin place  <EOR> Very good breakfast nicest staff encountered long time! Diner style relief Strip  <EOR> Great service friendly atmosphere owner even participates greets everyone  Some items he'll even give back story which always meal feel extra special  Love coming would recommend anyone!!! <EOR> 20 minute wait but once good coffee good omelets good hash browns good cinnamon buns good bacon   prices same other breakfast places but portions third larger  Next time area 20 minutes wait around going try lunch foods looked good too  <EOR> Solid little diner  Super friendly staff  Good food good prices made order  Definitely worth try  <EOR> Excellent food great service! area Yelped somewhere eat came across place  did disappoint  definitely back! <EOR> As many Yelpers pointed food  lacks seasoning bland several items frozen   case food well   layout restaurant awkward    Many tables right next wait stations bathrooms which very uncomfortable   When asked seated restroom MAJOR issue management    wait staff slow inattentive   spend time chit chatting each other cell phones   Management spends its  time running around taking pictures website instead respecting customers leaving them alone eat   tried  more once patronize restaurant order support local business but each time same   attempting last time see if things improved actually told welcome back restaurant!!  if did something!!   boils down direct response posting negative review   Why don't listen all negatives reviews Nick fix problems instead trying deflect?  lost tremendous number customers no longer patronize your restaurant due your treatment mom I   tell 2 friends      tell 2 friends    <EOR> The service amazing! They're super friendly minute walk moment leave  steak eggs great  Even toast tasty  There's many things wanna try menu   Love place hope come back again future  <EOR> This those breakfast joint kept looking your wrist watch check time those mornings unexpectedly early haha   It your basic American pancake egg place but excellent service friendly manager owner circulates among diners constantly OK coffee inexpensive $10 $12 per person whereas same menu items Aria Cafe would doubled your bill easily   Relative easy parking strip mall the previous location much worse place opens 6 00a gets busy quickly   Good family value  <EOR> This very nicely kept clean restaurant serves good wholesome food  owner very personable staff service great  enjoy eating breakfast whenever area  <EOR> Great place! Great service Great food  may need wait but totally worth it  tried Mama's short stack puffy pancakes eggs sausage good stuff  also ordered side hash browns also pretty good  Excellent value come back sure  place simple but clean staff super friendly  <EOR> Awesome breakfast selections  choices small servings big portions  also add ons which always good  creating your own breakfast menu  Oh service top notch  definitely back plus just around corner where live  <EOR> Mr Mamas phenomenal establishment  Excellent service great food fair pricing  happy ended stay here <EOR> Delicious breakfast      3rd visit every time very pleased service food  Eggs pancakes potatoes name      Made u want! Wanna add peppers onions ? chocolate chips blueberries     name if add it! <EOR> Awesome service great food! definitely come back here! off strip but worth 15min cab ride  staff incredibly welcoming professional! <EOR> Friendly staff owner diner atmosphere good breakfast food   Daily specials   Busy could wait     I French toast thick slices bread lots cinnamon scrambled real eggs   Definitely order again!  Hubby eggs bacon sliced tomatoes subbed strawberry pancake fresh berries   All good! <EOR> 5 stars YUMMY FLUFFY PANCAKES!!  Yelp win!  10 town dance competition needed some comfort food!  Wait 45 minutes but once seated food very quick!  sure you're Mr  Mama but doesn't matter because he she excellent kitchen! <EOR> After reading wonderful reviews husband drove Orleans breakfast  greeted door seated very short wait  drink orders taken quickly while looked over menu   restaurant seemed very clean all those worked cheerful  both chose Mama's short stack  two eggs bacon two pancakes $7 95   Eggs bacon prepared just requested pancakes wonderful  very light fluffy   return  <EOR> Service 5 stars    as soon pulled into parking lot employees tentative presence opening holding doors greeting smiles being seated  waitress Lourdes introduced herself made sure all needs taken care of  Upon leaving owner thanked apologized wait waited 2 mins them pull tables together shook hands    Food 5 stars If big appetite order Mama's stack! Generous amount food tasty decent price! <EOR> Nestled strip mall you'd never assume Mr Mamas such breakfast institution top rated yelp restaurants nation!   Nothing but big portions solid friendly service quality ingredients taste budget friendly prices overall great dining experience  Expect long lines wait but comes territory being local favorite combined tourist attraction   I really appreciated all around terrific service received  Multiple servers attended large group 8 people  When tried taking group photo gentlemen maybe manager? stepped offered take us  He stood chair aerial view would capture only large group but all food table  Kudos going extra mile   Food portions GENEROUS  Omelettes contain 4 eggs!! O Your doctor may your cholesterol levels afterwards but your wallet tummy sure will  don't think wrong any menu items  Mr Mamas takes great care preparing dishes don't skimp ingredients    Overall very solid breakfast spot won't let down  only reason didn't give 5 stars because menu offerings largely your standard to be expected type dishes  isn't anything unique  special per se  Mr Mamas traditional fare friendly welcoming environment  don't gourmet experience   just fine me  <EOR> Meh  breakfast lunch diner  Food expected  Definitely bad  Just memorable  family ate week ago can't remember had  owner however wonderful  Very charismatic greets every diner  feel very welcomed  Staff also attentive  If menu nearby definitely come  But if want something truly memorable coffee cake Cracked Egg    if chocolate  <EOR> Best Diner Vegas  Large portions great food super friendly staff  finally tired being dissapointed Ihop every 2 months when need all out breakfast  glad found place! <EOR> Have breakfast burrito! enough two everything eggs potatoes sausages cheese ! meal itself! Love ample parking super friendly host  good place breakfast Sunday  prepared wait but worth it! Oh yeah don't forget cinnamon rolls made everyday! <EOR> This place pretty awesome! waited 20 minutes party 8  meal portions huge! son couldn't finish 3 pancakes because size  prices reasonable well  Felt home  owner came check everyone diner  Overall great customer service  <EOR> Amazing service!!  Food just average though  Prices little over top me   I ordered steak eggs liked but thought little lacking price  Hubby ordered pancakes those delicious! perfect fluff  Wasn't huge fan cinnamon roll  little dry me   If you're area try place! Wait long sometimes but service definitely worth it  <EOR> We just Mr Mama's first time great  Greek side salad much bigger expected   salad side chilli  both  very good   husband  Jenna's wrap said also very good  very filling    very pleased server probably best  years!  would back bad just travelling through! <EOR> Love place!! breakfast spots Las Vegas  Yes wait typically long but worth it  staff friendly great food excellent eggs Benedict best town! If pancake lover huge super delicious  <EOR> Awesome food!  seated quickly   Great staff service   Highly recommend steak eggs! <EOR> It's always good  use very fresh ingredients  Big fan omelets tuna salads  beef soup great but might me  Only suggestion need strip wax tile floors look dirty  only notice because used type work 20 years ago always look floors now  <EOR> I ordered them once extremely taken back when received call owner manager honestly am sure told tip left big enough delivery person  Horrible customer service don't plan ever going back  <EOR> We picked place breakfast due high rating  found ok but worthy 4 5 stars  very average quality food but priced fair pretty good wait staff  If you're looking cheap meal around same quality large chain restaurants then good place go  If you're looking really great quality breakfast lunch then I'd recommend looking elsewhere  <EOR> My husband started going when Decatur   loved but would crowded kind stopped   day drove saw gone which surprising because great busy   ended calling found moved   bigger place now which nice same amazing food service!  Great burgers breakfasts even salads  <EOR> Awesome service great food! Mamma treated guests home    Thanks Nick! <EOR> Great service everyone  Family oriented  food good too  amazing but good  Would return great service <EOR> We morning very casual birthday brunch just three did disappoint   I read highly place rated but skeptical  until offered yelp deal made leap  breakfast home why should come pay it? now understand why    First all service incredible  arrived around 11 am expecting wait but no wait quickly seated  staff friendly quick informative more willing help  rare find place where people just ooze top quality service especially prices    The pricing really phenomenal  eat lunch just $10 including tip    We tried cinnamon roll start did disappoint  warm fresh oh fluffy  great way start day    The biscuits top notch  Fluffiness seems theme appreciated fresh biscuits were    I also did understand hype over hash browns but now do  came table incredibly hot well seasoned  weren't crispy which perfect me    The pancakes pretty good  tough cut but flavor strong traditional    The reuben sandwich very well received table which certainly saying something when place known breakfast reuben aficionado picky    We definitely back  warm neighborhood restaurant truly top quality  <EOR> We state  Daughter brought breakfast  Outstanding service  Very polite helpful server  Attended to if opinion satisfaction really matter  Definitely return during next visit  <EOR> You must eat here   The food amazing service exceptional! sure french toast! eating again next time Vegas! <EOR> I choose place specifically Yelp reviews disappointed  small wait but only 10 minutes  staff friendly portion sizes where very large  fresh OJ delish! very affordable  ate wraps friend ginormous pancakes  would definitely recommend  diner set if looking hipster place where go  <EOR> Basics done right right time  party five food came quick 10 00 Sunday  system going here  Service nice  Coffee good  great breakfast place cuz fresh squeezed OJ  <EOR> I excited food pancakes tough weren't flavorful also did half half coffee good all reviews <EOR> Nice place breakfast  chicken fried steak  usually fan chicken fried steak but somehow urge order here  did disappoint  Crispy steak unique sausage and bacon? gravy sweetness it   Ordered hash browns crispy  Probably didn't need toast came it  scrambled eggs needed cooked salted butter they missing buttery taste   Lots other things menu looked good too  Long wait but worth it  <EOR> Awesome service  If restaurant owner whose business growing come Mr  Mamas enjoy breakfast lunch learn much true customer service looks like! Kudos management keep good work  definitely earned business! <EOR> Food very good but customer service best ever had  owner Nick came talked he very cool guy  best breakfast ever <EOR> Probably best breakfast places to   Vegas anywhere     Came Saturday day before Easter around 10 30 am  Yes line outside    Outside fairly new building  Check photo parking lot     Sign in Dude I forget name said 45 minute wait   thought well if Yelpers say 4 5 stars worth wait   wait shall   25 minutes later party already table   Yay!  Atmosphere love checkerboard floors seem you're diner but truly open floor plan   see everyone   There's no hiding inside Mr  Mama's anyone fooling around Vegas probably avoid place   Hahaha  reasons love it   Even all noise all good   exciting seeing everyone else too   more hungry    Food OMG!  Mama's Stack which comes 3 pancakes   Everything plate awesome   tween son Spanish omelette  didn't try but did try french fries plate   They're cute cubed all time thought hash browns  tasted good     Service very impressed   Even though packed house food came 15 minutes tops  just seems everyone else too   server gal looks Selena Gomez very friendly attentive   She checked every 5 minutes   Kat  manager circled around checking everyone   Seriously don't think ever gotten kind attention breakfast joint anywhere     My only complaint which shared Kat fact only 2 restroom stalls men women   Since place looks going continue next big thing Vegas should least 2 stalls each sex case gets tied down   know happens       Lastly only hope grow big   Meaning don't many locations   Keep original stay is   Don't oversaturate market   Give reason location while  <EOR> So came reading all reviews yelp  must say waited long time family 5 but Mr Mamas did disappoint! prices phenomenal portions huge delicious food great service  happy stopped brunch  husband steak eggs while country fried steak  both pancake side  pancakes big regular sized dinner plate buttery fluffy filling  Eating brunch kept full day  ordered big breakfast 3 pancakes 3 eggs bacon kids able easily split 3 ways leftovers  country fried steak hit spot missing living NC moment  dinning again if stop Vegas  <EOR> Based just off service waited 20 mins table 3 day weekend end  bad! looked menu before seated ready order  tell waitress yo ready order she says just minute  hear your waitress complaining work  more once while STILL waiting take your order  returning here     <EOR> This great place feel home enjoy best food Vegas  The owner real nice guy met door recognizes if your repeat visitor  best Corn Beef town opinion drive 25 miles other side town Ruben Mr Mamas  The new location very nice plenty seating only wish open Dinner  <EOR> Been twice now both times great! service prompt staff very pleasant    I ordered corned beef hash eggs  Superb!!! manager stopped table check she informed corned beef made house cooked 10 hours! also hash browns tell definitely fresh frozen  Everything serve fresh cooked perfection  definitely go to breakfast place! <EOR> Went breakfast   line long would always recommend getting early   food great staff very helpful polite   cinnamon roll must   first last   either way u need it! <EOR> Stopped flight family really great  Very comfy home feel friendly customer service while being professional  really feel welcomed  gravy bomb country fried steak delicious  Wish took pictures food but dove right in  Shoutouts  Sean sweet lady server ! <EOR> This place lives hype  Cali omelet breakfast burrito both delicious! hash browns pico de gallo salsa great too! Very reasonably priced worth ride strip  <EOR> This great breakfast choice good food very friendly staff    I specials pulled pork benedict  hollandaise delicious exactly lemony enough eggs perfectly poached  hashbrowns came them great well golden brown crispy    The staff great swinging doors wide open royalty when walked very friendly attentive    If want some classic American breakfast then would definitely recommend Mr  Mamas  <EOR> The Jenna breakfast burrito good may order go!! Honestly amazing  ordered cinnamon roll dessert  wait fir table worth it  food comes quick  <EOR> Stumbled across locals place constant people very friendly staff great service food great   Worth drive Strip  <EOR> Pros Great food great value great service large menu  Cons busy not really con Details favorite brunch places town  gets busy because good expect bit wait during peak hours  said service fast your food quick  staff always friendly attentive  really food lots options mostly American breakfast lunch items  highly recommend checking out  <EOR> I excited try Mr Mamas nice diner breakfast  totally craving morning Jersey style diner experience  terms food Mr Mamas fits bill no frills no nonsense down to earth breakfast comfort food  Pancakes huuuuuuge fluffy yummy  Seriously no complaints food here   I however disappointed service which expected spectacular given all prior raving reviews  seated right away but then basically ignored next 10 16 minutes  Ten minutes passed attempted and succeeded third try wave down waiter  asked if could order since no come table yet  asked waiter which perspective odd thing ask because known wouldn't stopped him  said didn't know since literally no come greet give water take drink order  Well don't know taking care your table today need ask person responsible your table answer before he walked off  he young server maybe did know any better but then tried waving down someone else 2 3 times rebuffed outrightly ignored  mother commented she saw someone cashier acknowledge a manager perhaps? nodding waving direction he would shortly but another 10 minutes passed he never did    Our waitress finally came around 20 minute mark but damage done  parents rarely dined felt ignored unhappy experience  hubby needed back Strip within certain time business asked waitress typically long takes food out  answer she didn't know apparently popular refrain  Just because place Vegas serves looks Jersey diner doesn't mean operates efficiency Jersey diner lesson learned naive tourist   I wouldn't mind coming back again giving another shot but doubt return since family unhappy treatment  Unfortunate because food very decent prices fair  <EOR> I breakfast burrito  massive but impressive taste  felt little short changed extra avocado portion  <EOR> No frills diner type food just missing booths   Good food great service prices! <EOR> What amazing breakfast place! Came Sunday morning church around 8 45 few families but busy just yet  started getting packed waiting list around 10am   The staff friendly kept checking periodically  ordered traditional eggs Benedict Canadian bacon side hash browns Chicken fried steak side hash browns toast  eggs Benedict delicious English muffin toasted perfection great contrast poached egg creaminess yolk hollandaise  Canadian bacon added bit saltiness extra bite dish needed  CFS phenomenal  steak tender juicy while still being crispy  country gravy filled sausage hint maple syrup adding great flavor already flavorful steak  hash browns accompanied both dishes very crispy well prepared well   Overall great experience better breakfast places Vegas  <EOR> This place amazing!!!! food delicious service outstanding welcoming very attentive  owner nick kind friendly entire staff  Denise Twan servers both very attentive quick cups never empty definitely visit place again again  great dining experience amazingly affordable price  <EOR> Good breakfast great coffee!  We came Mr  Mama's because saw voted #1 breakfast place Trip Advisor  liked it  give 4 5 5    The coffee some best restaurant  good kick kept coming  options mocha other things if want    We opted eggs Florentine Mr  Mama's Favorite Chicken Fried steak  Both good distinct flavors crispy potatoes  hash browns home fries  portions huge took food home    The whole staff super friendly very proactive making sure everything needed  manager even offered coffee water    I knocked off half star because loud place interestingly poached egg chicken fried steak order cold  But we'll back  want try ginormous pancakes  <EOR> The owner personally opens door before inside  soon happened knew service going great and was ! only service exceptional food also fairly priced delicious! would definitely recommend place  only 10 min drive Strip  <EOR> Excellent standard breakfast fare  short order cooks attentive wait staff  Food fresh over greased  fancy establishment but gets job done right price  <EOR> Stopped lunch few vendors  Tasty Philly Cheese Steak sandwich side Beef Soup aka dipping sauce    Waitress very nice well  back try few more items menu   <EOR> In day age ABOVE EXCELLENT CUSTOMER SERVICE rare  experienced ! ! Don't leave Las Vegas without patronizing Mr  Mama's  Good food ! <EOR> Best place breakfast brunch lunch name it! only every dish perfectly delicious but way treated priceless  owners always super friendly care restaurant  tell love love customers happy! husband always Vegas every year isn't time haven't stopped Mr  Mamas! <EOR> I love good breakfast place   Mr Mamas reviews looked good off went   If you're staying Strip good drive Mr  Mamas     Once you re warmly greeted door held open you   does anymore?  Server came right away asking coffee drinks   Menu good selection opted share omelet   omelet hash browns OK nothing spectacular   Prices reasonable   But sets Mr Mamas apart great service  <EOR> This place great all aspects  Upon arrival nearly every employee greeted us  knew good service wait time table but every few minutes would assure much longer we'd wait offered beverage  Soon seated totally forgot long waited becuz food good served smoking  Shawn really informative he recommend order other eateries visit throughout day  happy ate many good things write place I'd run time space write final words won't wrong if  follow your taste buds <EOR> I found place randomly app saw its Yelp reviews decided give try  amazing! Super friendly attentive staff  food really quick tasted fantastic! such hard time finding place good biscuits gravy decided only order half share husband because sure wouldn't however ate whole thing then ordered! definitely coming back  <EOR> If you're brekkie person then effort eat here    The owner Nick such personal guy he such interesting Greek family history told restaurant its name  loved guy comes your table thank coming eat restaurant really feel home welcome    Ordered Chicken Fried Steak homemade sausage gravy biscuit instead toast  bring good appetite polish off order  Great gravy little kick Chicken Fried Steak crispy outside perfectly cooked inside   I finally take Mr  Mama's off LV Bookmark Brekkie list happy drove all way here  Hey support local businesses kind passion    Mr  Mama's located Spanish Palms Plaza S Jones Blvd between W Hacienda Ave  W Russell Rd  <EOR> From time arrive non stop service! door opened personal greeting rendered  Followed prompt seating attentive staff  food made good amount time served large portions  couldn't finish all    I pleasantly surprised involvement owner Mr  Mama dining experience overall satisfaction customers  He greeted everyone even engaged few conversations  definitely visit again  If personal service positive attitude seek dining experience urge give Mr  Mamas try  <EOR> Excellent service good food best burger ive ever if your area gotta try mr mama's onion rings point mama burger must try no questions asked mr mama's where its at  <EOR> Great service great food! group 5 during breakfast brunch time waited 30 minutes seated  think could tell ravenous and hungover because servers incredibly gracious efficient orders  Everything tasted and looked if matters you! fantastic  lovely way end fun trip Vegas! <EOR> As always superb food service  Every employee way friendly helpful  day came made for twins stroller  When manager noticed infants waiting outside he made room could wait inside keep them outside warm air  Kudos entire staff l <EOR> Unmatched EXCELLENT customer service some most DELICIOUS breakfast lunch around  pricing very appropriate INEXPENSIVE   I twice two separate Vegas trips customer service some best ever experienced BOTH TIMES   We walked door happily greeted employee held door open welcomed entered  cashier then smiled said good morning directed another employee waving awaiting table  server Jacqui greeted within minute took orders smile    The food took 10 minutes come 10 minutes later very happy very full customer  promptly kept table clear empty plates Jenna asked if wanted water left   My personal favorite The Greek Omelette point! 4 eggs hash browns large free pancake side all delicious! <EOR> This place totally awesome  Super friendly staff joked around them  Cali Omelette wife chicken fried steak  EAT AGAIN! <EOR> I really really really wanted give place great review  town spring break picked place all amazing reviews yelp  love finding places off beaten path surprisingly good unique  place neither these  food mediocre best wasn't impressed service  really wanted give benefit doubt but really couldn't    I ordered biscuits gravy biscuits burnt gravy congealed cold eating chunk lard over store bought biscuits  admit good try but kind missed mark   My wife kids ordered pancakes bacon eggs  pancakes decent but nothing special  literally love bacon but none them could finish bacon because burnt crisp inedible    I really am sorry able give them higher rating but honest review  If want give new place try then come but don't your expectations high  <EOR> Food great! Service excellent fast  owner very sweet tell he much passion restaurant  Although wait little long totally worth it! Defiantly give try won't disappointed!! <EOR> Ate before leaving town  Amazing service every employee honest helpful staff  Food delicious huge portions  Chicken fried steak biscuits gravy best  Highly recommend much better strip choices price awesome! <EOR> This place amazing  greeted friendly man sat immediately  extremely prompt which perfect since lunch break  sandwich made into wrap which enough food stuff myself save later  other half ordered breakfast wrap which equally delicious  impressed timely service warm environment  place deserves all five stars  definitely return! <EOR> This little breakfast joint off strip Las Vegas  wait times little long weekends but nothing ordinary  offer selection breakfast food pretty typical eggs bacon burritos pancakes etc  food bad but its nothing special prices kinda high  first time pretty good second more disappointed  ordered home fries received looked pre frozen cubes potato no seasoning flavor  Overall its doubt coming back found other places Vegas better food cheaper prices  tried lunch know if its better  <EOR> Pass place finally chance check grab bite  little over price but guess  price pay eating   <EOR> My daughter wanted try some place new breakfast other IHOP which breakfast spot NYC NJ area   Being new area stumbled upon Mr Mamas Google map     Glad gave try food very good along service    Ive informed many friends restaurant most lived Vegas quite some time knew nothing place   <EOR> Had never before friend just seen yelp decided stop check   greeted soon door seated right away semi busy but bad  waitress came right away took drink orders came back soon take orders  ordered French toast side strawberries  friend chili omelette other friend pancakes steak eggs  four food arrived within 10 min all hot fresh   French toast good didn't even need syrup bacon good perfect ate every last drop lol   friend said omelette good something he never seen same steak eggs  All around good breakfast spot back sure  add super friendly gave great customer service !!!! <EOR> Great food well priced fantastic customer service  short stack eggs ham  <EOR> Well eggs melt your mouth  cinnamon roll delicious!! But customer service star if show  Even walking 20 mins before closing still above beyond  Food rushed checked several times  closing even offered cup coffee go  finding would brew new pot declined offer    insisted  true custom service  likes don't see California  Great place give your business without doubt  <EOR> This rating food  food just OK   The service however outstanding  <EOR> Awesome service food  pancakes huge! half order biscuits gravy added pancake  gravy little maple syrup  really good sausage high quality no chewy pieces   waitress offered give sample sure would it  <EOR> Love place! ventured off strip find breakfast gem! Huge portions great prices such friendly staff! will Be back next trip Vegas! <EOR> Great place  outside looks gonna huge wait but even its busiest time waited ten minutes    The food good  blackened steak I think  called bit much seasoning which made hard enjoy meat but asked very very rare forgivable    This feels mom pop place because people treat family breakfast  seat quickly waitress topped drinks without having asked  She frequently checked made sure taken care of  super pricey just watch many things add because pricey     The customer service made happy though  Very much recommend  <EOR> Can't complain! Everything great moment walked in  Staff Food great! Cool place! must try!!! <EOR> One favorite spots breakfast staff more family food amazing every time  much know am always feel home! definitely worth any wait restaurant small side limited tables happy parents showed place! <EOR> Great breakfast gem found thanks yelp  staying strip eating buffet buffet but great way end stay Vegas  <EOR> This place awesome! Always friendly respectable environment  provide great service every time dine there  owner such personable gentleman   The food taste great highly recommend cinnamon rolls! <EOR> Amazing breakfast very friendly staff!  Quick service also   best breakfast places! <EOR> Best breakfast service Las Vegas! 3 mile drive strip but well worth it  Family owner diner very friendly staff  Food excellent prices very reasonable   I definitely eat again  <EOR> Mr  Mamas great place stop breakfast  Monday morning sat right away  server very friendly because never she offered let try gravy see if wanted order any dishes came it    I cranberry juice two eggs ham steak toast hash browns  Very nice sized portion tasty  finished most took toast go   My husband ordered chicken fried steak  He said lot food couldn't finish but delicious    Once again server very nice she attentive but hovering which perfect  Would definitely recommend place anyone coming Vegas   Price $27 <EOR> I'd give them higher rating if solely based welcome when arrive  Mr  Mama opened door practically met parking lot tell happy he see there  He then made some very friendly chit chat  all well good but really food   I really enjoy big breakfast wife ordered enough food $30 could use $15 off $30  omelette bacon eggs coffee OJ  While portions HUGE almost ate all food bit bland side  maple syrup salt saved day although bacon VERY tasty     Would repeat? Probably since found The Original Sunrise Cafe ate next 2 days breakfast <EOR> Best breakfast spot Vegas hands down  second time did disappoint  must try!! <EOR> Mr  Mama's Las Vegas best chicken fried steak ever  so tender but crispy outside!! Large servings free refills very good coffee  Everyone restaurant very friendly made great dining experience!! <EOR> Food took while but great atmosphere server peach! food good  own verde sauce definitely give try! Overall place would return to  <EOR> what say cannot give place bad review  right when walk greeted rigth away updated status your table  no problems best service recieve when walking in  going wednesday morning still busy but overly crowded  good portions food sizes tasteful nothing crazy fast service friendly big place but cramped either  if ever vegas worthwhile place come eat away strip  would come back again whenever am town  <EOR> Not big yelp guy don't yelp often  usually only yelp when something sucks bad am stoked place am stoked place  treated great place great  owner greeted big smile staff awesome food great Chicken Fried Steak epic! <EOR> The staff friendly  feel right home  suggested Mickey Mouse pancakes 2 year old host left little surprise breakfast  am new area now know where family coming  MR MAMAS! <EOR> One favorite places breakfast lunch  Staff always friendly here  Good variety menu  Chicken fried steak must haves here  <EOR> Great place good hearty breakfast   Eggs Benedict very happy along French Toast   Man    the French Toast really good  Waiters waitresses really great owner real gem   Talked heritage 2nd generation Greek American he ended restaurant   Great people great food could lot worse place   Definitely coming back again  <EOR> We loved it! 8 enthusiastic thumbs up! Yelpers didn't steer wrong  wanted something off strip way town  Totally worth drive if wait table worth wait  lucky enough seated right away  EVERYBODY super happy friendly looks employees really being   ordered Mama's short stack biscuits gravy bacon eggs french toast  All superb  gravy bacon sausage little maple syrup it's delish  joked server Lordes husband spills she said she didn't sippy cup but gave napkin bib  When take picture Sean one Misters Mr Mama's grabbed camera stepped two tables away grabbed somebody's empty chair stood then took delightful photo four platters food front us    asked if he would follow around professional photographer but he said he restaurant run HA  Anyway Mr  Mama's fantastic  list favorite restaurants Vegas good solid hearty fun breakfast experience  <EOR> Breakfast delicious  sausage gravy biscuits very good  owner Nick made visit exceptional  <EOR> Tried Mr Mamas first time very impressed   Service fantastic Denise waitress super nice helpful   Lots people available service everyone!!  husband liked both enjoyed dishes  biscuits gravy little touch maple syrup really made it!!!  Every pot coffee fresh ground really could taste difference   husband's burrito also delicious   back sure!!! <EOR> It's easy see why place highest rated breakfast restaurants Las Vegas  frufru some haute spots strip outrageous Hash House   just really great breakfast decent price backed exceptional service  busy   may wait  It'll worth it  Love biscuits gravy  Try omelets benedicts  old school diner breakfast done right  Good quality ingredients  Nice staff  hard say anything negative  <EOR> Good service friendly staff quick clean but food nearly good anticipated  <EOR> exceptional customer service good food reasonable prices ordered ribeye  steak eggs which delicious   Only complaint watery A1 sauce but wont detour away place being hop skip jump away   Another thing only open breakfast lunch before 3 believe when close     <EOR> Its breakfast  potatoes over cooked crispy   really made ok instead great  Also salty  <EOR> I enjoy place breakfast when area   lots people waiting helping serve food service always quick friendly   food nothing crazy normal breakfast options but haven't any complaints sure   place would special trip but if area breakfast would highly recommend giving try  <EOR> The food amazing service great  very friendly atmosphere even owner came say high  definitely coming back when come back Vegas! <EOR> This place extra special due over top friendly customer service  Apart food being good all employees friendly great customer service business returning customers  biscuits gravy delicious favorites  definitely recommend everyone try dish  well Spanish omelette avocado toast side  <EOR> Oh  My  Gosh  GOOD! tons food great price all delicious  My husband mama stack everything amazing  added blackberries pancakes which made perfect  5 5 pancakes I eggs Benedict floretine no olives added bacon holy cow    couldn't stop eating it! delicious!! 5 5 well Then shared half order biscuits gravy again awesome  give 4 5 though because could used touch more gravy  <EOR> We drove parking lot around 8am place looked very quiet dimmed windows made question if open but soon stepped car two doors down host very nice polite gentleman opened door greeted friendly smile sat table  staff super friendly immediately took drink order waitress brought drinks she asked if ready order which were  sandwich side salad companion omelet English muffins side  waitress typed order iPad mini don't think five minutes passed when see coming salad English muffins but she also toasted sandwich omelet!! shocked quickly food brought barely gotten back washing hands lol  SERVICE OUTSTANDING!!! Vegas local happened area due family member being hospital near doubt restaurant's SERVICE BEST VEGAS!!! glass didn't even half way down when refilled constantly asked if needed anything if everything satisfactory if being treated correctly    ?!! Food delicious very fresh just made  sandwich still hot being toasted veggies very fresh crisp even though everything very quickly served food neatly arranged plates  omelet very fresh fluffy delish company mentioned  definitely come back Mamas without doubt  <EOR> ????????????????!! ??????   ??????????  ?????????????   !! <EOR> A hidden gem place probably best restaurants breakfast while! really nice vibe made feel home Their new location great improvement where before look forward coming more frequently  <EOR> Stopped place breakfast due high yelp ratings    After having breakfast say place just okay  ordered biscuits gravy along hash browns  Gravy over seasoned pepper hash brown tasted undercooked  prices charge $9 75 biscuits gravy along hash browns underwhelming  tasted better breakfast elsewhere lower prices  staff friendly manager  place very clean quaint  does tend busy 9 11am    Average tasting food  Would recommend? Probably not  <EOR> What fabulous place!!! Nothing fancy just good food good people  Everyone feel welcomed first time made feel family  They've customer service nailed!!! When arrived told wait would 20 25 minutes hostess apologized  Every 5 minutes she thanked coming apologized wait  why stayed busy schedule most places tell 20 25 minutes turns into 45 minutes  seated 15 minutes The waitress Loures friendly she kept coffee cup full  never ask more coffee attention small details amazing  owner Nick greeted everyone THANKED them coming place  Nick stopped every table check chat  never felt rushed  also offer free Wi Fi all tables seat four people there's plenty room spread out   Now food everything cooked perfectly  sunny side eggs where yolk warm runny but egg must cooked  exactly received  pancakes hot fluffy rubbery  sausage patties huge took home  husband ordered per recommendation waitress country fried steak gravy thick tasty  portions large prices very reasonable  Simple home cooked good food friendly service why come here  wide array omelets  heard French toast fabulous looking forward trying items next time   The reason four instead five going places signature dish specialty something can't anywhere else  food cooked perfection but there's nothing unusual menu  anywhere town eggs pancakes omelets hamburgers but if want chocolate chip pancakes blueberry pancakes crab omelets someplace else there's nothing fancy here  But if want clean friendly place food cooked perfectly reasonable prices can't find any place better  Definitely going back breakfast try lunch  <EOR> I love husband daughter came good staff nicely food amazing  really enjoyed <EOR> Straight old school diner  menu extensive but overwhelming  more likely wait table but service quick  receptionist door very friendly told would only 15 minutes he said if can't wait 15 minutes food then should probably somewhere else  He joking course    If small children probably best order breakfast them split between them  am giving fare warning short stack pancakes enough satisfy Paul Bunyan pal Babe blue ox  Seriously lot food kids most waste  wife ordered cinnamon roll thing size water balloon  lot roll did good husbands ate most it  She also veggie omelet said good  country fried steak  special gravy it  plenty food share  feeling pig day truly ate    It's great place stop breakfast  Excellent service great food  Simple inexpensive  away resort staying drive just few minutes west strip  guarantee much better overpriced breakfast available downstairs your hotel that's unless staying best hotel ever incredible breakfast   sure locals want keep place secret  Happy eating! <EOR> Hi Mom's how's going?  Pretty good Mike yourself?  Doing splendidilly ended  Oh  great hear  just visited your place other day  Oh really did think? really liked food there  just good remembered your old location if better!  Wow Mike  sounds really terrific! did get?  first ordered coffee myself because nothing better breakfast coffee  totally agree did think?  liked coffee well brewed did bitter aftertaste  happy hear did order any food while there?  matter fact did  did order?  wanted start off favorite eggs benedict  Oh  favorite well did it?  sure did  liked eggs definitely stars dish  hollandaise well made poached eggs perfect  canadian bacon wasn't overpowering helped elevate dish  english muffin fresh crisp just way likes it  Also hash browns side crispy outside hot creamy inside  glad hear Mike  really?  Yes am  able try anything else?  Yes wanted see your pancake french toast stacked  And that?  The pancake light delicate texture wasn't sweet  Honestly best pancakes ever had!  Mmmm pancakes  know  said!  did French toast?  Once again great! thick wasn't soggy dry custard slight cinnamon taste enjoyed  service Mike?  say? server Abby complete rock star friendly helpful can't ask much more  Now gotta ask Mike   come wasn't five star review? Everything seemed pointing direction  Well couple minor issues  First some items specifically hash browns grits thought could seasoned bit more aggressively  But since salt shaker table easily remedied  And else?  ordered burger medium rare came mid well  Plus didn't bun much bit squishy taste buds  Ah see  But loved everything else probably favorite breakfast spot Vegas definitely come back!  Great! Can't wait see  Oh another thing  What's Mike?  Nah can't  ok tell  Nah can't say  Mike fine just tell want know  can't because forgot going say       Fin <EOR> Great experience kids took Mr  Mamas Father's day  Waitress Jazmin awesome great service great attitude personality  drinks never below half way before she refilling cups  top already great experience service food Jazmin wrote note telling Happy Fathers Day! don't find many people Jazmin above beyond  back back more often because spectacular service  <EOR> Wow food good! biscuit gravy chicken fried steak eggs omelette  best chicken fried steak tasted slightly floury but pretty good  gravy good but definitely different sausage bacon maple syrup it  Biscuit nice fluffy  Omelette great! <EOR> So good wanna slap momma  ate breakfast French toast eggs bacon  sure if should come lunch dinner  server good even though busy she kept checking us  <EOR> This place bit wait but worth it  Enjoyed food great service  Would definitely back again next time Vegas  <EOR> After skydiving adventure sister ready hearty breakfast  When arrived place bustling people which always good sign  hosts front door friendly efficient  Once seated experience just better  Lourdes server  She friendly helpful attentive without being overbearing  food reasonably priced fresh absolutely delicious  owner also friendly making rounds greet check customers  Everyone place looked happy  Although hotel located strip did want spend fortune all meals while visiting Las Vegas  seems place where lot tourists come visit  overheard couple sitting next mention Chicago  Also leaving two guys suitcases standing outside waiting seated  visit Mr  Mama's far BEST dining experiences ever had  If am ever again Las Vegas sure pay place another visit  GO! won't disappointed  <EOR> Just finished breakfast! Amazing  Amazing  Amazing   The food spot on  service prompt friendly  new location roomy far strip    Best part    Mr  Mama stopped said hi table  everyone said     He's nicest guy you'll ever meet  wouldn't come back Vegas come here    Definitely best breakfast Las Vegas  <EOR> Great breakfast wonderful staff owners  place breakfast  always chicken fried steak eggs but all food great  Love it  <EOR> Great place breakfast!  I eggs benedict very well made  also came side hash browns which also thoroughly enjoyed  Would recommend coming early wait little long  Overall great food great service would definitely recommend  <EOR> Love new location   love great corned beef hash extra crispy   Hash hash browns eggs all perfectly cooked liking   Husband egg breakfast sandwich Canadian bacon which he said great! shared half order biscuits gravy which always awesome   Fabulous customer service atmosphere   favorite when town  <EOR> This place spot long hard night! more mom pops style  Which opinion good thing  <EOR> Great food generous portions good service  Sat morning 1100 long wait   Really enjoyed breakfast burrito   daughter bacon eggs   Would definitely return  <EOR> Wish could give 6 7 stars! Can't say enough good things  Service astonishingly good  opened door seated smile totally top everything  dropped knife point servers without being asked new plate blink eye  wife amazed 1 noticed dropped 2 knew utensil dropped 3 new fast  Love people! <EOR> THE best breakfast anywhere just Vegas  can't wrong any item menu  friendliest owner staff  point breakfast each time Vegas  <EOR> The best breakfast 40 years earth sorry grandma ! staff owner food top notch  towner way eat here  place always highlight vacation! <EOR> Somehow your meals taste 1000x better when amazing service  mistook guy calling reservation names Mr  Mama himself but mean wouldn't curious? He most beat friendly warm personality  smile attitude towards everyone made wonder work here  just just genuinely happy some kind amazing benefits package employee here? 10 stars customer service    Now onto food  steak eggs both cooked just right steak being tender juicy core  corned beef eggs delicious well  Although corned beef cooked little differently past  little more fried actually preferred over past corned beef had  Toast buttered nicely kid think 4 5 whole slices    Keep upbeat warm welcome Mr  Mama! don't know your name I should asked but bet many people return just delicious food but customer service too  <EOR> Was looking yelp breakfast recommendation found 1999 reviews very highly rated decided try write 2000th review place!  Wow busy packed but quick  waited 10 mins before seated    Everyone very efficient service fast but server friendly    Pancakes would give 4 star  Kids chose chocolate chips extra charge wish waitress mentioned every add charge   huge looked delicious but little doughy    Eggs potatoes 5 star  Eggs Perfectly cooked soft creamy  Probably best hash browns had  love asked exactly wanted potatoes wanted crispy  exactly served   Orange juice freshly squeezed    Overall Good breakfast place but missed WOW factor  <EOR> So first time just shut down day  Saturday afternoon daughters roller derby game  Sean the host Mr  Mamas suggested we checkout Rolling Smoke BBQ    ABSOLUTELY LOVED IT!   Later night dinner Gordan Ramsey's Burger Amazing   Bump into friends more derby fam tell Gordon across street new Hells Kitchen spot  haul butt over just miss current contestants   While set minds would come back breakfast Sunday morning seeing already 600 reservation lunch dinner night   But Sunday morning am getting dressed head over remember Mr  Mamas  glad experience place  Everything ordered perfect  staff? Great  layout? Great  Food? A+  There nothing issue with  even prices  cannot wait back! <EOR> I found amazing place great breakfast lunch Yelp read lot positive reviews saw lots delicious pics food hubby check hotel headed Mr mamas  pulled saw small crowd waiting seated put name down 20 minutes later seated  waitress took drink orders immediately staff nice felt home  first time asked suggestions mood breakfast ordered pancake combo husband wanted lunch he mama burger which humongous both delicious! waitress kept checking sure everything good didn't need anything   staff amazing  always good meal before take 3 hour drive back Cali  definitely bk  One negative layout tables little awkward if place differently add 6 8 more tables which would seat more customers <EOR> I saw food reviews when wanted breakfast came here  busy Friday morning around 10 but seated right away  Great attentive friendly wait staff food delicious  both steak eggs cooked perfectly way wanted them  definitely come back  <EOR> One new favorite places Vegas  Very friendly staff greats every time! <EOR> I just want start review off saying blown away Owner Mr Mamas he plenty wait staff but cleaning tables greeting customers seating diners  He interacted everyone asking enjoying meal  pride he takes restaurant bleeds down employees well  He stopped table even shared joke husband Chicago Michigan kept stopping chit chat which enjoyed  When finished meal he check see things husband asked if corned beef hash menu he lit said did made scratch told care take preparation pleasantly surprised he said hold let sample  sample size almost portion delicious  may establishments gives something nothing? don't know many type customer service look place whole staff friendly attentive feel welcomed appreciated dinning he said when husband thanked corned beef thank coming  OK food chose Steak Egg hash browns onions cheese  cooked perfection just don't know hard your steak cooked right first time while waiting food noticed waitress bringing someone meal huge burger back try no processed burger all beef angus looks someone kitchen giant hands preparing fresh formed patties  husband chose biscuits gravy eggs over easy he happy finally find some good quality biscuits gravy  definitely going regulars if could give more stars would wonderful experience food just great staff! <EOR> Great honest breakfast   Stick your ribs goodness  Friendly wait staff  world removed Strip  <EOR> Excellent food!  Armando wrap delicious cinnamon rolls freshly made! <EOR> The food especially coffee great  Also service awesome everyone really friendly welcoming  back  <EOR> On vacation Las Vegas family stopped eat breakfast here  Eggs Benedict Florentine pure deliciousness  tried pancakes fluffy perfection! definitely recommend breakfast  <EOR> I'm California visiting parents live here  Bass Pro where looking place grab bite  place did disappoint  Mommas sandwich  Kind club but better  fantastic  hash browns good well  mom french dip dad caesar salad loved it  Service fantastic to  cant recall waitress name but she spot  Highly recommend place definitely coming back next time visit  <EOR> Never heard place  during lunch rush able right into table wife daughter  ordered biscuits gravy waitress said let small serving gravy  OMG good  Wife loved patty melt 4 year old daughter short stack almost ate all those pancakes  back try more items  give it <EOR> Staff friendly special way making feel welcomed service cannot beat  food solid everytime  personal fav chicken salad sandwich husband loves beef vegetable soup  frequent good food friendly faces  <EOR> Good breakfast place Vegas  Always busy always wait peak time  Food good but could better  Portions more average which always plus  Customer service good too  Overall good place breakfast   3 5 stars  ! <EOR> Love Finding New Local Eats! Found Spot Local Las Vegas Excalibur works Valet Parking  If haven't heard Mr  Mama's Need To! Might little line but worth wait! Staff  Friendly Awesome also manager comes around sees if your ok he also likes takes your picture when your food arrives your table Now  Big Plus Me!!! Big Foodie Loved that! local but come enough Family Definitely Back Thanks Mr  Mama's 1st time last time experience here  Food Perfect waitress Denisse Z Awesome intire staff All Did Put Smile Face!  Aloha <EOR> This favorite breakfast place Vegas! close house don't visit often but love it! Every single time owner walks around asks everything is  He seems such nice guy! adds nice touch already great place! new location way bigger! Since place always busy  important because no likes wait especially breakfast   So far tried french toast eggs bacon  Delicious! french toast absolutely perfect  took nephew when he town visiting he pancakes  big! He said yummy he wants back during next visit   This great place locals tourists  really close strip affordable if rental car should go! Even if take taxi would still recommend going  probably still pay less taxi fair if breakfast your hotel  <EOR> Absolutely loved place!  We way back Fresno! Very friendly family oriented place  Food great home made fresh affordable!   Would def visit them again!  Ordered customized omelet much more tasty food!  Thanks <EOR> Food delicious  owner able accommodate large party  He very unprofessional  Alex server excellent though! He made experience worth it <EOR> So many wonderful things say restaurant! food delicious staff amazing restaurant clean not overcrowded owner amazing! While eating breakfast owner walking around checking in tables  tell he cares deeply patrons experience restaurant  Next time we're Vegas paying Mr  Mamas visit! <EOR> The food great customer service point! Try Cinnamon roll appetizer  fresh soft sweet  Perfect! No kids menus but portions large enough share little one  toddler just ate food plenty left over! <EOR> Mr mamas welcoming along all staff  Excellent service excellent food good portions very tasty food  fast become regular spot breakfast  needs buffet when amazing place food  Even lunch salads burgers looked great  Definitively coming back  <EOR> Great food  really know cook food right way  Friendly staff busy place times but worth wait  <EOR> This foodie adventure Saturday morning boyfriend did disappoint   There 4 people ahead us  Going cool 'cause observant host  guy pretty badass looking tattoos ear piercings raspy tone voice  LOL  But totally nice  He noticed gotten door before couple Hey guys going put down first since she rolled before you  okay? Totally considerate but didn't wanna impede another couple's date day let take name down first instead  Same guy chatted everyone waiting wished everyone good day when left still managed keep track tables fill etc   Once seated good vibes customer service didn't stop him  Jasmine waitress she extremely sweet polite  She constantly checked even paid finished meals  Liked she kept coffee topped off 'cause definitely needed morning afternoon  Food definitely tasty came warm kitchen decent portion breakfast brunch   Random surprising moment meal when boyfriend burger flipped top bun off spread ketchup same host Hey buddy lemme different lettuce    If lettuce looked wouldn't want it  lettuce seriously no big deal boyfriend were pieces closest lettuce head's core but he definitely appreciated consideration attention detail guy gave had   Overall liked meal  Very fulfilling homey customer service made all better experience  <EOR> We super happy took quick trip off beaten path Vegas awesome breakfast spot! Old school homestyle diner strip mall good portions high quality reasonable prices hard find Vegas!   homemade cinnamon rolls amazing breakfast platters filling tasty  Service excellent always win when everyone nice three year old owner even stopped table check us  I'd highly recommend spot if need filling breakfast night partying Vegas! <EOR> We looking breakfast spot really Mr Mama's it!  Superb food friendly staff wallet pleasing prices!  Omelet fantastic biscuit gravy order!  spot breakfast now!  No need look further! <EOR> Bustling diner style atmosphere around 9 30 10am Sunday morning  Wait 15 20 minutes people filing which many 25+ minute wait  Clean restaurant efficient service not overly interactive but always kept coffee full took order quickly   seeing all rave reviews Yelp! assumed would worth 20 min drive hotel  Food executed effectively expect decent size portions  veggie omelette corned beef hash cinnamon roll  omelette loaded veggies husband's hash looked pretty good  cinnamon roll meh much icing rather dry although looked nice plate  worth drive? Well prices exceptionally affordable Vegas  great  food worth pay no complaints there  plenty free parking  good place  don't know we'd drive again since way but if nearer it  <EOR> Generously portioned tasty home made breakfast great service pretty much sums Mr Mamas  feta omelette very delicious lots egg  hashbrown crisp  location great far away Strip plenty parking outside restaurant  only thing unsatisfying coffee which tasted little bland  <EOR> Not sure if people vegas maybe different taste expectations but really did find place even close 4 5 stars place   Waited 30 minutes sit party 2 server wasn't rude friendly   more towards rude side  Under menu sections ordered burrito which under section says includes toast asked toast she rudely tells doesn't come toast    confused asked why under section clearly shows comes toast she never explained just kept saying NO TOAST NO TOAST yes she definitely 100% fluent english sure why she just kept repeating ignoring question   my burrito decent nothing better typical breakfast burrito del taco your local mom pop shop though definitely worth drive strip wait <EOR> Got around 730am Saturday breakfast  outside looked might closed but definitely people inside  greeted seated immediately  Decent sized menu  Majority staff stopped say hi ask things suggest item which very impressive customer service  coffee delicious free refills! ordered veggie omelet egg whites perfect  home fries crispy well seasoned  meal also came toast but full  definitely return ! <EOR> How country fried potatoes good  My friend Dallas restaurant brunch  packed! But wait fast  plenty seating restaurant  very open concept tables chairs  staff very friendly always smiling!  We seated waters brought immediately  waittresss gave time look menu  She through gave recommendations well   ordered eggs benedict canadian bacon friend ordered 2 pancakes 2 Eggs country fried potatoes    Our orders came quickly  ready eat very happy service Mr  Mamas  requested extra crispy hashbrowns perfectly  eggs benedicts classically made hollandaise sauce perfect  portions huge well    My friend enjoyed meal help finish because big portions were  pancakes fluffy buttery YUM!   And course country fried potatoes goodness pandemonium flavors taste buds having party! waitress friendly made sure she didn't just grab plates!! She asked before grabbing anything    I gave place five because stayed true offered  place meant classic breakfast food well! <EOR> This place amazing! food perfect service match  staff friendly very helpful  food portions amazing price  place disappoint  <EOR> Great food great service! We're visiting EDC place all PLUR   Mr  Mamas charmer your experience great! <EOR> Came lunch  glad did because didn't want eat buffet  full fast  Hubby found place Yelp most reviews high rating    It's located small shopping center  parking stall right front  approached door friendly guy opened door us  He worked greeted hello    We seated table  kind waitress took drink orders  iced tea  debating getting breakfast lunch  wanted burger Mama's burger which 1 pound meat  consisted mushrooms avocado lettuce tomato bacon red onions cheddar cheese  choice type cheese  French fries burger  also came slice dill pickle  eat burger knife fork because big take bite  Burger juicy  Cheddar cheese melted  Mushrooms perfect  bun even buttered toasted perfection  best burgers Vegas! fries cooked well  truly enjoyed burger  give almost half hubby    Service great! Waitress asked if needed refill iced tea  fine  thought waitress little forgetful because she gave burger hubby  tell burger mine  She also thought hubby iced tea when he ordered Pepsi  understand if she busy tending other customers  waitress waits should remember ordered   considered excellent skills! dock star that    Overall experience good! Highly recommend place breakfast lunch! <EOR> The chicken fried steak's exterior nice crunch medium texture throughout  fried steak holds without gravy but   you owe yourself taste  gravy! southern gravy goldilocks stick your ribs thickness hint sweetness generous chunks sausage   Hash browns cooked butter I presume 3 eggs flakey biscuit really rounded meal   The servers attentive food delivered quickly   Crowds generate prepared wait  Ask yourself good place eaten without wait? <EOR> oh gawd  chocolate pancake chocolate therapy  though really filling could stop eating it  delicious  alll sorts chocolate it  chocolate chips chocolate sauce  also came whipped cream  2 buttermilk pancakes nice thick fluffy  just way pancakes should be  highly reccomend place brunch place  breakfeast  but gotta warn ya   hungry while eat here  food very good  well done guys  back fosure  <EOR> The best thing Mr Mamas definitely customer service  intentionally set place feel you're walking into your family's house  You're welcomed immediately smile server Jasmine took care entire time    The food your average breakfast comfort food  sets them apart competitors feel when walk treat while you're dining impression when walk away! Definitely worth coming too <EOR> THE WAIT WORTH IT!!  Came day Christmas party 6  wait 35 minutes but good answering questions when next  packed small waiting area but chairs small nice seating space which cramped   The food delicious! Best pancakes long time! loved smaller orders same great meals kids 10 13 same adult favorites but sizes without being called kids  My chicken fried steak very yummy I'd even order again super large portions! Family all loved dishes hot chocolate coffee perfect  Pancakes definitely sharable but could finish them off yourself if wanted to    And love pack more tables chairs dining hall just alleviate waiting customers  dining experience more comfortable roomy  cramped while eating playing elbow hockey   Cathy server phenomenal! She coffees filled order exactly right biggest smile nicest personality  youngest even smitten couldn't take eyes off her  LOL! She great!  You definitely eating family here! Mr  Mama comes around gives smile shakes hand sure he took care while house  Loved it! am definitely coming back! <EOR> This place unreal!  Great food customer service  Location further away strip but well worth drive  must visit when come Vegas  haven't tried lunch but breakfast huge delicious well priced  Keep great work Mr Mamas!! <EOR> What awesome place  yummy food way fancy but good portions  Only serves breakfast lunch closes around 2 3 pm  Promises fave when visiting  Vegas  <EOR> We saw 5 star reviews knew try it! Upon pulling Mr  Mama himself greeted opened door! He super cheery introduced hostess showed seat  Kathy S  waitress she perfect! Smiley efficient  order perfect even requests customized omelets  Food super delicious! location isn't far strip would drive again again just support business! Mr  Mama thanked said he appreciated left! Such great local business  <EOR> The moment walked greeted owner very friendly kept updated wait time  He around tables engaged customers ensuring food service par  loved team work customer service staff pleasant cooperated well together shows! food really good very reasonably priced  sister said food better breakfast restaurant yesterday agree! <EOR> Great service  host awesome gets awesome pictures using chair  food amazing  short stake w two eggs bacon plate full  eggs Benedict very good well  <EOR> I always wanted try place but line always door  When walk you're immediately greeted  hosts servers awesome welcoming  check frequently during your visit manager or owner? Rounds asks if everything okay  honestly thought food just OK  chicken fried steak wasnt bad all  guess just expecting blown away seeing reviews lines door   also cinnamon roll hated it  didn't think fresh delicious  Maybe just wrong thing but really didn't enjoy food  give place four stars because five star service  really great customer service which book long way  <EOR> Wow super friendly courteous service   Clean facility restrooms   food tasty priced well   must stop if your Vegas  <EOR> Every bit good rebiews   Very good food best service encountered Vegas  <EOR> There's almost no time waste waiting even lot customers already inside   Staff friendly courteous   Waitress knowledgeable menu specials   omelet superb   Love place  <EOR> Great food amazing customer service! few times now am never disappointed  favorite breakfast places Las Vegas  breakfast burrito fave  <EOR> First time Vegas tried Mr  Mamas breakfast  kindly greeted immediately walking door Nick a k a Mr  Mama   server great very attentive kind  Food great too  Mama's french toast  Nice filling! scrambled eggs western omelet ordered both orange garnish which gave eggs light subtle orange flavor which very nice  French toast hearty just perfect amount cinnamon powdered sugar  happily stuffed! restaurant itself nice open light decor open kitchen window  definitely come back here! <EOR> Mr  Mammas great place Breakfast  Very friendly fun atmosphere buttermilk pancakes super fluffy just yummy  Country gravy KILLER! Come try yourself  crew focused service making sure great breakfast  back should you  <EOR> Amazing place! can't believe found breakfast good incredible friendly service super reasonable price Las Vegas!!!! Philly Cheese Omelette going take picture but just realized cleared plate GOOD come again next time Vegas  Thanks!!! <EOR> I steak eggs corn beef hash   eggs home fries hash hashbrowns because duh   This restaurant's food really good   I'd never say best X Y Z anything eaten but somewhere where would return repeatedly because food just solid   Their potatoes whether home fries hashbrowns point   Damn good taters   Awesome service restaurant running machine   Also really awesome coffee but may just used garbage work coffee  <EOR> Food always good Mr mama Sean always wonderful pleasant  cafe plain looking but suppose aren't look pretty wallpaper eat  Place gets busy weekends but  good thing  <EOR> shhhh    the best breakfast spot Las Vegas hands down  ate back back breakfasts car spot  food consistently spot both days  two eggs bacon toast  Eggs tasted real fresh know real fresh chicken provides fresh eggs  hashbrowns nice crispy outside cooked properly middle  Service even 5 star + greeted upon arrival server same server both mornings PROPS too! <EOR> Good food just very crowded   felt little rushed   But probably best place going find Las Vegas brunch  <EOR> We around 12pm Saturday pretty packed  read Yelp reviews before going expected waiting line  wait half hour  eggs Benedict veggies  Food good but great thought  all time favorite breakfast brunch spot still remains Yolk Chicago    Food humongous portion  Well worth price  back try other eggs Benedict choices  <EOR> I give 4* because staff amazing  couldn't believe many people working  food just basic  Nothing special  Prices aren't bad  If weren't people working being attentive I'd probably give 3* <EOR> Best breakfast joint Vegas  nice gentleman even opened door upon arrival  Very friendly atmosphere  pancakes size plate! bill reasonable 2 people  back more! <EOR> I going Mr  Mamas even before moving Las Vegas permanently 5 years ago  still BEST BREAKFAST LAS VEGAS!!! If haven't tried don't know missing   coffee die for! <EOR> My wife Mr Mammas many times always greeted owner when he always nice  Today 10 13 15 stay good  First started waitress Claudia  wait long time coffees waters  also waited long time place food order  When finally received food found small bone ham  wife did receive toast she ordered also  did receive red peppers onions home fries told waitress she brings them small dish  She told cook didn't put them on  asked owner come over could mention wrong  All he did apologized two times  He didn't say anything else folks? your bad service  When said more bad service owner took check walked away attitude said l'll take care your check  did seem owner didn't hear complaints  showed he very phony owner  past he very friendly owner  Today he showed he attitude doesn't care customers  coming long time now know owner all about  owner also should spend less time talking customers start caring customers concerns  maybe walk around coffee  experience bad going back! <EOR> Great place! While car taken care shop decided take walk breakfast  place easily greeted welcoming smile sat immediately  server very nice knowledgeable  coffee decided order veggie wrap hash browns  wrap comes eggs pleasant surprise hash browns actually inside wrap which fantastic  some salsa wrap ordered Pico de Gallo well  actually liking glad asked side  server Claudia kept filling coffee exactly when needed always smile  When leave around 9am already wait list  nice even when left asked hoped see again  surely see again! <EOR> Usually when visit Vegas another very popular diner close by  time son wanted try place which real close where staying   waited 20 minutes before being seated  ordered steak eggs which thin slice ribeye steak  very tender cooked exactly asked   son ham eggs he said ham perfect   top off meal pancakes must  Huge portion absolutely yummy!  service quick friendly  helped Denisse super nice very attentive  place must!! Great food super affordable  <EOR> Came Saturday morning expecting long wait time  told wait time would 30 minutes only waited 15! Very casual breakfast vibe  Basic breakfast lunch menu options but homemade flavors  Excellent customer service! Everything came right fast! come back try pancakes hopes bumping review 5 stars    *May experience longer wait times parties larger 4 <EOR> The service absolutely amazing  Truly nice individuals work everyone friendly helpful really your way assist happy  wish servers name because she nice!!! The food also great California Omelette delicious  Big servings great price!  Will definitely returning next time am Vegas! <EOR> Excellent place breakfast  Service excellent food great  would invite others eat here  <EOR> The best breakfast  30 min wait worth it  must try eggs Benedict hollandaise die for! bacon great flavor  cinnamon roll decadent  Oh service amazing  quick very friendly kept coffee cups full! Definitely recommend if there's wait promise worth it  <EOR> Awesome french toast! Fast friendly service  definitely back! Prices reasonable  <EOR> Best pancakes ever   Awesome chili onion  cheese    wait 25 min 1030 Friday but worth it   2nd time good first  <EOR> We Colorado family comes Vegas often  Every time visit always come Mr  Mamas breakfast  nice see same familiar faces even though aren't locals  says lot recognize employees when come  obviously treat staff well! customer service superb! food delicious plenty items choose from  highly recommend visits Mr  Mamas! <EOR> We showed around 9 20am Saturday morning wait 15 minutes  Very quick service very friendly  Cinnamon roll super good  Large portions hubby shared omelette French toast  little pricey breakfast but disappointed  <EOR> Amazing waitstaff   Delicious food   eggs florentine Benedict added bacon  done perfection  <EOR> Unpopular opinion alert! still don't understand hype  disappointed experience previous location but heard just didn't order right thing   Took group ordered several breakfast dishes new location  Maybe overhyped mentioning Yelp's Top 100 list 2014 but no table impressed food though service consistently good   The CHICKEN FRIED STEAK EGGS best dish group nicely breaded good gravy but could used some salt  Greek Omelet Veggie omelets both just okay both eaten hefty addition hot sauce because bland  hashbrowns homefries both nicely crispy but no seasoning any sort  Pancakes did finished very generic  Biscuits done nicely gravy good    adding hefty shake salt    I would note normally add salt food restaurants don't salt but food seasoned properly rather all  <EOR> Loved original location love new location more! don't often but remember every time usually order  staff uber friendly food well prepared without trying pretentious   favorite breakfast spot Vegas <EOR> First time ended coming back two days later  buttermilk pancakes spot cravings  Everything worth trying  Mr  Mamas new favorite breakfast spot! <EOR> Great place! Even better food! Mr  Mamas reflects perfect balance service quality  highly recommend establishment breakfast lunch  Food fresh very tasty  Portions big  Alex server  <EOR> I loved place! didn't realize right before closing but everyone still super nice didn't notice closed until saw closing time yelp  Most people sure know closing time  Those a holes  But place super friendly nice even though almost closed   The service friendly super fast  even gave complimentary cinnamon roll apologize long wait  I didn't even think long  Seriously wasn't but can't refuse few cinnamon roll   Got eggs benedicts florintine house fries Mamas burrito  Both delicious   Then end came price even better!  Come check place sure! <EOR> After crazy weekend Vegas pitstop your way back local family breakfast brunch place  stellar service food made nice finale great weekend    The spinach avocado mozzerella pamersan cheese Spanish omelet blended well togetheher  French toast right balance sweetness cinnamon  <EOR> no disclosure extra charge onions home fries   Nickel dime  Place needs change policy gouging customers   Onions always included other establishments   Total turn off even though food service was good  <EOR> This second time coming Mr  Mama's  first time old location  remember trying country fried steak eggs  did hit spot decided try place again  time new location  even closer house now  service good  always checked table always made sure waters filled  ordered Western omelet hash browns time  hash browns favorite part because crispy delicious  However omelette okay  Nothing spectacular something would crave  prices pretty decent well  Many people write 5 star reviews place guess just see which foods most popular  wouldn't mind giving more shot find item truly satisfies me  <EOR> This such great breakfast spot any occasion  won't leave hungry guaranteed take care aren't scared give extra amount food  Truly feels family great service home like atmosphere <EOR> This best chicken fried steak ever had!  service excellent  very busy day when arrived but seated within ten minutes   owner present very welcoming funny!  highly recommend restaurant breakfast lunch! <EOR> Nothing short outstanding    The food really good    service excellent people work amazing     4 breakfast wouldn't come back Vegas without taking car service breakfast    little far walk but worthy trip  <EOR> I finally tried Mr  Mamas   #2 restaurant Vegas TripAdvisor as writing review    most outstanding thing number hardworking people restaurant large number workers all busy   Second everyone incredibly friendly probably won't restaurant without very cheery welcome thank you   service spectacular   The food pretty standard breakfast fare  no exotic options here   chicken fried steak   steak seemed little pre fab my only complaint but very well seasoned thank you!   gravy excellent   Homemade tasty I another restaurant previous week average gravy disappointed   <EOR> Super good breakfast food fast service fair price  come back next Vegas trip! <EOR> Mr Mamas delivers excellent service knockout punch   What really difference amazing customer service   walking gentleman seating already feel if you're family   continued greatness felt throughout meal you're walking door     The meal good   ordered Mama's Sandwich which loaded turkey bacon avocado pepper jack cheese    bread wonderfully toasted hold all goodness  French fries ok but somewhat under done   unfortunate   know definitely back try breakfast items     This new location much bigger previous spot   Different location but same great service   See again soon! <EOR> First time here  was immediately greeted owner welcoming nice!! Food great back next time Vegas <EOR> Worth trip sure! Everything good pancakes amazing! Definitely should check out  <EOR> Great food! Great service!  Shawn received door he super friendly   Kathy smile lit place up   Don't scared line move very fast   Denver omelet fresh! <EOR> A surprise hidden small strip mall  soon walked greeted seated right away  server quick table take drink orders  waited Mr  Mama himself came table talk us  He's really nice guy Detroit loves sports! He told favorite things menu  chicken fried steak sausage gravy favorites  see why  dish did disappoint all  Someone table pancakes size plate light fluffy just amazing  come Vegas every often found new breakfast spot  If time want off strip great meal decent price mr  mama place go  <EOR> We made stop arriving Vegas early morning  accommodated regularly since bigger party 14 people far airport located plaza also good parking    Food 4 5 chicken fried steak good! homemade gravy best ones yet side eggs well done well potatoes  If potatoes stick cube potatoes crunch yet soft inside  Only reason giving four because boyfriend steak eggs steak good  came looking thin chewy  If come stay more popular options chicken fried steak eggs Benedict also compliment them pancake huge! toast perfect amount buttery  serve huge portions would also recommend sharing if both don't big appetite    Staff Customer Service definitely open honest genuine  Since big party let know if okay serve two couples before us  wanted feel appreciated applaud that  Many restaurants lack communication mr mamas treat family  <EOR> 4 5*  Mr  Mamas your classic American style breakfast restaurant  breakfast options classic tastes just home  There's nothing gourmet special Mr  Mamas but exceptional service cheap prices delicious breakfast place worth visit   [Service 5]  Mr  Mamas first stop Vegas boy great way start trip  greeted super friendly staff  Everyone attentive wanted sure having pleasant dining experience  server end way offer bf water cups to go which thoughtful nice  manager or owner humble SUPER friendly  He made feel welcomed  also noticed other workers consistently wiping down tables condiments each table    [Food 4]  Come some good ole buttermilk pancakes biscuits gravy egg benedicts  Everything simple homey delicious!  [Value 5]  Highly recommend  Great bang your buck  $15 $30 deal off Yelp little bit trouble using $30 boyfriend I  <EOR> Love place!! Great home cooked food customer service outstanding  owner sweetest gentlemen welcomes thanks every customer  wonderful experience  <EOR> The hubs today breakfast   AMAZING   foodies truly excited eat good food! Ha!  The French toast good eggs made exactly bacon   Omg   Very good quality food   The hubs chicken fried steak great but gravy put top stole show  literally best gravy ever tasted  biscuits bomb  Hash browns bomb   We very pleased  Thank mr  Mama's quality food great service   Now ready nice nap pool! <EOR> Jasmine great  coffee tasty  portions big! Breakfast favorite meal place knows they're doing! even ask your bacon cooked  Love little place  Come hungry! <EOR> This #1 place Breakfast lunch! friendliest staff food world   Their food amazing! never complain service  Try yourself <EOR> What great find! just moved looking good breakfast place  ecstatic over Mr Mamas! greeted immediately before door shut seated spacious clean well lit dining hall  order made quickly looked tasted fresh delicious  coffee filled before even thought asking waitress Claudia attentive sweet  left two waitresses including ours said good bye gentleman door most likely GM gave nice good bye wonderful smile  almost opened doors just us  noticeably more crowded left 9 00 when came 8 30  early! found Saturday morning breakfast place! Thank Mr Mamas! <EOR> Excellent food prices service! only thing we'd change would more AC quite hot  leaving host suggested sit corner windows next time so ask table under fan   <EOR> Cheap delicious great selection friendly staff  French toast Greek yogurt parfait among good stuff tried today  place outside main strip but worth small trip via Uber Lyft save $ good cheaper food ! <EOR> I am buying into hype! husband start generally hectic days having breakfast together  Tired usual joints decided see all hype Mr  Mamas  pleased see plenty parking spacious restaurant  Most tables filled but able snag seat without any wait  menu point some very intriguing traditional selections  menu does appear Greek inspired which thought fun twist breakfast joint   The coffee consistently refilled service spot on  owner mingling chatting patrons    I opted Jenna Wrap while husband more traditional chicken fried steak hash browns  also side gyro meat  wrap consisted over hard egg avocado cilantro jalapeno salsa sour cream cheddar cheese  perfect light blend ingredients morning started   chicken fried steak perfectly prepared gravy wasn't overwhelming  perfect balance unhealthy but delicious goodness  gyro meat also hit    Price point pretty standard breakfast joint but superior good service  <EOR> Friendly customer service good food made great experience  greeted friendliest owner ever came across upon entering  short wait table which impressive considering busy was  Once seated greeted Denisse assisted taking order friendly manner  Service fast point every aspect  defiantly back highly recommend place  <EOR> This place great spot some fluffy pancakes eat comfy spot  during weekend expected busy still workers really nice vibes really inviting  Enjoy! <EOR> I LOVE place breakfast! those wonderful pancakes sausage super good!   Cozy atmosphere server nice  She wasn't nice last server but she okay  <EOR> Very friendly atmosphere  Food delicious  love it! first time eating there  way around 10 minutes  recommend restaurant 100%  Homemade type food  <EOR> Very good  wait well worth food! staff amazing accommodated large party ease  very attentive food allergies which something thankful  eggs bacon potatoes but around table eggs Benedict breakfast burrito pancakes biscuits gravy more  Listen reviews Mr  Mamas! <EOR> Great spot friendly customer service amount food price amazing  couldn't even finish pancakes need two people order finish them all  come back again  Thank hospitality <EOR> I because found yelp  brought 3 1 2 year old granddaughter  around 9ish Saturday  employees extremely welcoming  open door soon it  Someone calling back know many people coming let say lot people coming in! place packed! seated right away  Waitress awesome  Food delicious!! Pancakes amazing! sausage patties delicious! place great! going back  BTW drove 30 minutes super lazy say back saying LOT!! <EOR> Was search restaurant brunch drawn Mr  Mamas  Found meeting owner he native Detroiter!! omelette delicious actually ate everything plate which actually unusual me  definitely visit Mr Mamas every time Vegas  <EOR> Wow worth coming !   Even if uber lift place good portions huge he**     met MR Mamma he hoot   waitstaff awesome   sure come hungry ready leftovers  <EOR> Nick owner greeted wife door warmly  Claudia suggested try gravy my wife showed interest chicken fried steak gravy blown away flavors within gravy   When meal came very shortly ordering presentation beautiful steak cooked perfection  nice surprise but much surprise reading reviews   Nick crew really cares talent perform everything warm welcome door table wonderfully prepared food delivery  Even prices VERY reasonable   Thank Nick Claudia your amazing cooks!!  Chris Kim  <EOR> Guy Diners Drive ins Dives needs visit restaurant!  Your welcomed door Nick Owner immediately seated friendly staff!  feel good energy smell incredible homemade food minute enter!  Menu perfect selections everyone     Smiling faces energetic staff fresh ingredients establishment MUST while Las Vegas     Organization good leadership must Nick provided such success! <EOR> We looking place eat found place Yelp  decided visit     WOW! place amazing  start hostess friendly respectful definitely good sign place you've never to  Then wait time right target unlike places say time takes longer ugh   seated soon asked move different table before placing order  problem though   Kat manager asked politely apologized no inconvenience  Without asking she gave free cinnamon roll thank you  waiter Alex nothing short impressive professionalism kindness all other staff  He smiled answered questions exceptionally attentive needs during visit  menu good variety foods ordering difficult because wanted everything  When food came perfect! taste amazing family environment icing   definitely back anytime we're town! If more 5 stars I'd give them!!  Thank Kat Alex cooks all staff your great service  <EOR> I've twice now breakfast  Portions huge affordable  always packed  Staff always nice  <EOR> The Food always good here Today Mama Short Stack  The Owner always very personable hospitable      like being Home <EOR> Mr  Mama* himself probably greet soon set foot restaurant  Everyone's friendly you'll feel right home lunch breakfast joint    *not sure if man greeting actually Mr Mama <EOR> Great food big portions  Customer service execellent  definitely come back when town  <EOR> I've twice first time took over year return now moved locations  first time weekend busy but plenty wait staff  husband country fried steak good  meal forgettable Greek omelette     The second time weekday morning more half tables full  noticed something odd couldn't help but pay attention to  8 tables full 10 plus waiters  noticeably odd  Maybe huge crowd come lunch preparing that  Then thought maybe training meeting  Well didn't see happen either  bothered this  server named Melissa MIA entire meal  flag down water sugar free syrup lemon etc  ask other people because she conversations other workers which did appear work related talk  Upon noticing noticed every worker groups 2 3 huddling around talking even looking tables  could judging but honestly didn't seem professional felt burden anytime asked anything  point waitress rolled eyes when ask another waiter check he said he would let know  sure why she's annoyed when she's doing job  She only though  All think kind behavior acceptable restaurant chit chat between workers acceptable well    As food omelette called Spanish omelette mozzarella cheese spinach Parmesan cheese avocado top  sure part Spanish it  hash browns asked extra crispy soggy extra crispy outside  Overall meal 3 stars but service 1 star  <EOR> Definitely great couples large groups  classic American diner style restaurant where all staff welcomes talks you! Sean manager he around taking pictures you  food just good would want return  Jasmine server super attentive  Food comes fast even if wait while your table know fast  <EOR> Lordy Lordy best discovery visit Mr Mamas!  Don't waste your time strip take short drive Mr Mamas worth it   short 20 minute wait Sunday morning but quickly   seated friendliest waitress Jazmin came right away help drinks quickly then breakfast  ordered chicken fried steak corned beef hash   Omg gravy sausage bacon steak crispy piece deliciousness   dry gravy bursting flavor   Then best all home fries let decide if want peppers onions dreams came true hate picking all stuff out   Corned beef hash scrumptious salty ton potatoes scrambled eggs hit spot   Must try when Vegas!!!! <EOR> The name alone curiosity stopped in   little wait but wasn't bad   staff continuously came check everyone while waited  something appreciate   food pretty good variety choices traditional breakfast   would come again <EOR> We stopped way back home am glad did  place phenomenal  nice casual mom pop look bustling people  server absolutely amazing  party big many couldn't decide asked server recommendation she stayed patient while helping each least 7 people decide   As food absolutely delicious  wish didn't full soon  wanted eat entire breakfast wrap but just couldn't it  GOOD THOUGH  would definitely recommend place anyone voracious appetite search GREAT food  <EOR> First time customer  Good portions but hash browns very greasy  Customer Service excellent atmosphere good  <EOR> Amazing restaurant! Highly recommend!  The service great starting host servers all way cooks  server Alex great super helpful  came hungry left satisfied! family town weekend never before but glad found place! pancakes huge French toast delicious  won't regret coming here! packed plenty other satisfied customers  said wait 25 minutes inside less 15 definitely worth wait! <EOR> Excellent service  Food came insanely quickly!! Ordered breakfast burrito no meat happy accommodate  Everything tastes great  Would definitely recommend  <EOR> Extremely tasty great bargain  Cali omelette single pancake side    Both very yummy!  Service excellent think owner personally checking tables sure all good   Don't come Vegas often but when having breakfast again  <EOR> My family brunch restaurant yesterday while father law recovering nearby hospital  food EXCEPTIONAL    service!  Everyone works very friendly seated within reasonable amount time large group  didn't wait long anything  wonderful back again today!!  The coffee delicious! French toast hashbrowns bacon biscuits gravy various sandwiches  owner very excitable appreciative all customers  attitude great food always anyone want come back!  definitely visit establishment next time we're town! <EOR> Mehhh just ok  staff opinion very friendly but bit over bearing  waitresses very nice man kept asking if wanted take picture  eat food    why would want take picture? local! Let eat   anyway service good  Just annoying    The food ok  omelette Greek AMAZING!!!! Other pancakes waaay thick heavy  Nothing really stood out  bacon thin nothing special  potatoes just ok    So three stars service omelette    After review owner wrote shame weren't mood kind service ????? Shaking head  No disrespect all your resturant  simply giving constructive criticism  Some your employees overbearing  strides improve professional instead making comments this  unprofessionalism alone taking star off  Ughhhh <EOR> Every time come Vegas time Mr Mamas!!!! We never bad meal here!  biscuits gravy die for!  gravy different yummy   Walk don't run!!!! <EOR> Always breakfast place when working Vegas  Always friendly busy weekends plan accordingly but still completely accommodating pleasant  Food always great custom order comes perfectly every day  Well done bacon? Well only places around bacon well done love it  rely guys take care you  <EOR> My favorite breakfast place glad expanded moved locations no wait listed  service always amazing  always eggs Benedict cup coffee  free refills too! Highly recommend coming here  <EOR> The service great very friendly but unimpressed food   ordered biscuits gravy   really bad   guess waitress tried explain expect sausage gravy but didn't understand order it   tasted terrible never terrible sausage gravy before    couldn't eat it   husband omelette quite plain tasteless even though southwestern omelette   said food little more seasoned might good breakfast place lot folks fact place full people looked pleased    just stay away biscuits gravy  <EOR> Very nice place! Food delicious came fairly quick  service excellent everyone very friendly  1st time disappointed  definitely come again next time town  <EOR> I saw all 5 4 stars place pretty excited trying it  Came group 4 Tuesday 1140am  Appeared 4 6 groups waiting  Walked asked seating time  told would least thirty minutes  Place isn't big but front counter see entire eating area  least 6 tables counted empty needed busing  asked why wait long many empty tables  answer many groups ahead  told hostess understood but why many tables open just need busing? then asked bus time each table  answer groups ahead me  Again stated understood but if bused tables seated open tables wouldn't need thirty minute wait time  met hostess again telling people ahead me  asked mean more groups then see waiting? reply busy    I'm sorry but no excuse could see tables couldn't cleared groups seated much shorter time thirty minutes  take money elsewhere  <EOR> With plethora breakfast lunch places opening area hard distinguished others  Mr  Mamas does stand out  family owned operated restaurant  manager same first time came over 2 years ago  server time Jenna owner's daughter  service truly outstanding  Coffee cups would never allowed empty  Water glasses never less half full  ordered Monterey chicken omelette  menu but worth asking for  Chicken spinach avocado cheddar cheese mushrooms more omelette  Truly outstanding  wife Mr Mama's short stack which includes two humongous pancakes side scrambled eggs bacon  Very filling but somewhat disappointing  Hence 4 stars instead 5  <EOR> With over 1 200+ reviews average 4 5 5 stars there's much more add  came boo brunch since near place really craving french toast having sweet tooth all 9   Food good gets diner food  both shared Cali omelette egg whites w all fixings sausage cheddar jack cheese pico de gallo sour cream avocado   omelette fluffy delish  meal also came crispy hash browns toast side but able switch toast french toast small price difference  Everything generously portioned  Food needed bit extra seasoning pepper hash browns Tabasco omelette but  okay  read other reviews people saying food bland  can't see breakfast food any different better serve Mr  Mama's  Seasoning provided table anyways your liking  Compared places Egg Works Mr  Mama's wins breakfast <EOR> From moment  walk til time leave you're treated family  food wonderful give plenty it  no reason leave stuff unless great control    If there's wait well worth it  Can't say enough good things place  <EOR> This place breakfast lunch place only closes 3pm  stopped lunch weekday  arrived around 12 30 so  seating service quick   ate burgers sandwiches  Mr Mamas burger huge  2 1 2 lb patties  Mr Mamas sandwich turkey bacon avocado also quite large all sandwiches  light eaters split fine  give choice fries rings salad  tried all all good especially side salad  think would try omelettes next time  look amazing  Can't wrong Mr Mamas  <EOR> We came Friday before Labor Day breakfast  place didn't look fantastic y all but full  imagined why  food great  service too  All portions big prices very good  impressed Chicken Fried Steak eggs  huge meal taste fantastic  way much better any popular diner Denny's even IHOP  come again sure  <EOR> I've wanting try place awhile but line always long outside  Because hunger never waited haha today around 130 but still let sit down order  Even though closing soon did rush feel hurry  really appreciated that  friend gotten omelettes boyfriend corned beef hash breakfast potatoes  all pretty good  all came timely manner  constantly checking see if needed anything wanted refills if food okay  Very attentive staff which also plus  terms breakfast food good but waiting outside hour great tho  kind relieved waited all those other times come here  place definitely better Denny's but better some other breakfast places tried  If want simple omelette other breakfast foods come but if want foodgasm then wouldn't recommend place  come again tho if line isn't long!! <EOR> We party 10 place very accommodating! all loved food! Great biscuits gravy corned beef hash burgers chili cheese fries! Affordable clean really friendly staff  We're Arizona California but would love come back  <EOR> Was just other day friends Phoenix  Service still great coffee just keeps coming  Nick runs great spot staff super also  Remind Great Place Syracuse NY where brought up  Keep Nick your doing well  <EOR> We found gem when looking something other then typical casino food  entire staff amazing  food delicious well  definitely back next time town  <EOR> My family wonderful experience Mr  Mamas   service EXCELLENT !  ordered corn beef hash eggs hash browns  However corn beef little bit salty me   Hubby chicken fried steak gravy hash browns two sunny side eggs  Also order large pancake around   besy YUMMY warm cinnamon roll BOMB all !  wait time Saturday morning 3 adults 3 children  took 1 2 hour  <EOR> My mom begging joint ever since landed foot Vegas  worried wouldn't able breakfast but called serve breakfast until closing! We arrived around 2 30 Wednesday  already felt really bad because closing 30 minutes  However last chance eat try! First all assuming Mr  Mama himself stood greet door already gold star book  We ordered cinnamon roll two omelettes eggs Benedict  All delicious but think really homey feel made enjoy meal much more   Unfortunately don't live Vegas but back if only eat here! THOSE LIVE CLOSE LUCKY!! <EOR> Good food good prices nice kid friendly people   else could traveling family ask for?  Staying Orleans cheer competition wasn't impressed kid choices   Yelp delivered big time   Strip mall restaurant but staff great   Everyone left stuffed kids asking when could come back  <EOR> I am extremely happy food service   moment arrives someone opens door greats     work family feel home   manager Pat very kind friendly made sure pleased food service   family please everything ordered definitely recommend friends come again  <EOR> We tried place around 8 am we're greeted  The owner which always good  ordered eggs benedict great  wife order corn beef hash salty taste because no finesse presentation  friend order chicken fried  steak disappointment breading thick half weight flour needs more taste    I think place great potential service tune but food needs some tweaking taste layer flavor  believe most people don't want big portion sake creating value want quality food scratch cooking great service atmosphere  <EOR> We came reading numerous reviews  place off beaten path   took cab here  know why place called MR  MAMAs   found logo rather cute two men wearing aprons   place locally owned     After short wait provided table     There wide variety food select from   The food portions pretty big    I eggs Benedict spinach tomatoes ham  made mistake ordering single order French Toast  Mistake being way much food    The basic orders all come large share hash browns  mean serving could easily serve 2 people    The food very tasty hash browns ordered crispy  Which had  eggs eggs Benedict perfectly cooked  Nice runny yolk  spinach tomatoes fresh  easily filled food   Barely room French Toast   Now French Toast right seasoning cinnamon Powdered sugar   bread perfectly golden brown fluffy     Don't order much food  food won't fit your table  place some food other dishes    Oh yeah iced coffee chocolate pretty good well     Great food prices! <EOR> Great service great food good prices! may wait since there's line but very well worth it! Huge pancakes! <EOR> My favorite place hit Vegas breakfast   on week days  Weekends busy  menu great variety staff super friendly service quick  Real cornbeef hash! canned mushy stuff  Everything tried wad great! <EOR> My first time wasn't such bad experience  Customer service great made sure satisfied whole time there  food alright wasn't bad but wasn't best either  friend really good she said although took them while food     maybe 40 minutes wasn't packed anything but come back  <EOR> Yelp right good coffee great breakfast  Place very busy far away Vegas tourist traps  <EOR> Walking into restaurant immediately obvious attentive staff customers  father managed scrape leg somewhere between car entrance  Right when sat down staff member noticed fresh minor cut dad's leg checked see if anything he could help  couple extra napkins later ordered meal few short moments later meal arrived  incredibly impressed prompt service busy establishment  Every employee personable  However Mr  Mamas doesn't deserve five stars personality food itself place must breakfast  Usually very hesitant order steak before noon  most breakfast places steak means cheap n' chewy  far case  Every bite savory succulent  Even though brought A1 steak sauce far necessary  end bill affordable everyone left satisfied  easily best way start day Vegas  Next time Vegas best believe visit Mr  Mamas! <EOR> Best breakfast off strip hands down  When place says gives home cookin feel most definitely does  service excellent greeted cool friendly dude handle mass traffic  Monday around 12 still took 20 minutes sat  locals rave place packed good situation  server real cool attentive  asked commotion she recommended Mamas special which 2 pancakes 2 eggs 2 turkey bacon hash browns $10  all in  food takes normal 20 minutes comes looking all outstanding  Fluffy buttermilk pancakes perfect texture sweet taste  eggs hash browns seasoned garnished great flavor  turkey bacon cooked perfectly point before becomes overtly crispy  ate everything entirety  Great Customer Service all around if you're baseball fan talk all day Mr  Mama himself your team vs Detroit Tigers  Good food good peoples  <EOR> Yummy Breakfast worth drive Strip  Hubby corned beef hash truly homemade great  tried Cali omelet very yummy loved pico avocado 4 eggs way more could eat brought left overs back enough breakfast next day   Prices much better strip  Both home fries reminded perfectly done French fries just bite size  Wait told 20 minutes seated less 10  Portions very generous  My only reason giving 5 stars hubby witnessed interaction between someone back appeared owner waitress he wasn't very nice way he spoke when she came back area she smiling bothered us  own business always treated all employees dignity love bothers see someone treated rudely     Not sure we'll return but maybe right now  <EOR> Excelente servicio y la comida es de calidad  Combinado con buenos precios lo hace una muy buena opción para comer en cualquier momento <EOR> Best place Las Vegas only 2 mins place  staff very nice fast  don't sit down eat just order food pick due being crowded all time  <EOR> This  place  GREAT service food homemade cooking straight kitchen  If your  ever   Las Vegas check place also coffee good!! Prices very reasonable  place much coming back everytime am Las Vegas! <EOR> We made quick stop Mr  Mama's breakfast way Utah great decision! would describe place simple tasty down to earth well priced  mushroom cheese omelet hash browns wife Armando wrap  solid meal all around  <EOR> I decide try place because rating disappointed! Even though restaurant very busy served ten minutes being seated  food delicious entire staff worked together fluidly sure patrons where taken care of  definitely visiting Mr  Mamas again near future! <EOR> saw mr mamas sign off jones way home  dentist   favorite meal breakfast rare find good breakfast vegas area ten eleven a m   immediately greeted entered front door shawn tatoos  big smile friendly thought he owner  extremely friendly atmosphere front counter ladies waittress even customers  waitress jackie nice attentive   food amazing <EOR> When first moved Las Vegas looking good breakfast place tried Mr Mamas first   pretty sure ate 7 first 12 days here   amazing every time!  staff owner super friendly!  easily best breakfast place tried!  BUT     I felt only fair give other places around Vegas try   know food city incredible   girlfriend Baby Stacks Egg Works although good nothing compared Mr Mamas   personally hands down easily best!! <EOR> After going late breakfast today    I realize why 5 stars yelp! Everything delicious! hungry EVERYTHING mean EVERYTHING sounded delicious menu  many choices!  Lol  The ambiance u would expect    no booths but felt diner me  very cute very cozy  The staff very attentive without being intrusive   hate when waitstaff hovers over u  staff whenever needed them but did intrude time friend   good able talk without being constantly interrupted  Now onto food  hungry ordered little bit everything   Lol  Grits delicious!  Totally made southern girls day!  Creamy just right amount salt season it   offered extra butter come butter everything better!  Lol  Biscuits gravy   seriously best good    just thinking want eat again  drooling just thinking it  Corned beef hash   I love love corned beef    lol hashbrowns extra crispy based off reviews read yelp did disappoint   crispy outside creamy middle   Yummilicious! eggs perfectly cooked corned beef delicious   left griddle long enough corned beef build texture melt your mouth middle mixed crunchy bits edges perfectly browned edges    In other words YES definitely back   other breakfast places better watch out    cuz Mr  Mamas gonna stealing some customers!  Lol <EOR> We just ate breakfast awesome! Great staff! Great food! Being New Orleans hard find good food away home but Mr Mamas much offer menu don't hold back flavor! owner friendly gave great tips enjoy city! <EOR> I'm glad came place breakfast  Food really good but really stood service  people awesome! Love good customer service  Would back  <EOR> My son graduating wanted breakfast afterwards  Didn't want any overrated places  turned Yelp found Mr Mama's  Decided would give try  party 10 place fantastic  service spot on  Everyone helped out  just table but everyone's  party 2 party 10 everyone seemed same warm welcome great service  owner Nick form loud announcement which awesome congratulated son graduation bestowed upon cinnamon roll which delicious     Now good stuff  THE FOOD  Every single thing delicious  Now 10 people try lot dishes  gravy out world  bacon sausage nuff said  mom lunch plate onion rings I stole when she wasn't looking best long time  chicken fried steak probably best ever Vegas  Everyone else loved food well    Thanks Mr Mama Mama making sons meal great one! <EOR> One best things outside strip vegas patty melt veggie wrap egg french toast  french toast soft  yummy wrap hot yumm    gud option veggies   even patty melt great less strong coffee perfect    even gave take  very cordial helpfull staff kid needed bottle warmed made sure happens    surely come back     <EOR> Wonderful food good service great portions! Very popular place wait 15 20 minutes table but well worth it  Much better blueberry hill which always used just wished place open late nights <EOR> This easy review write because place awesome!  Great food incredibly friendly staff made good find   Home fries must greasy all delicious   Pancakes inflate your stomach huge which waitress warned about   But light soak syrup   Some best eggs Benedict ever had   off Strip Mr  Mamas! <EOR> My family came morning delicious! welcomed door when seated all chairs pulled out  server Alex very accommodating came just right times  He also recommended things orders always kind  food outstanding reasonably priced  definitely back great neighborhood breakfast place  <EOR> Wonderful food great service  Would definitely come back five people group everyone loved breakfast came FAST! <EOR> Was visiting checked Yelp breakfast place wasn't Casino  Mamas awesome  Walked 9 00 seated immediately  Good thing arrived when did because started getting really busy  But employees efficient seating people soon possible  waitress Jenna nice attentive helpful all questions  Great experience definitely back next time Vegas  <EOR> Went Sunday late morning  wait 25 minutes  food very good portions big staff very friendly most importantly prices should be! If car recommend coming breakfast brunch you'll save yourself fortune compared strip then parlay savings <EOR> I really awsome experience today   food delicious   if ever come Vegas must place eat   mama burger   pound awesomeness    service warm friendly  <EOR> Good honest food lots efficient effective staff attentive management  <EOR> Awesome find!  Omelets HUGE delicious   great service expect wait but worth it! <EOR> Great  breakfast ! Delicious cinnamon roll! seated right away  Very fast service  <EOR> Great breakfast worth Uber ride strip! eggs Benedict delicious husband's French toast delicious! <EOR> Awesome service!  Food good atmosphere really low key  Friendly  Treated well   My boys pancakes  Loved them  corned beef hash  bad   I back hear Chicken Fried Steak really good   Thanks good meal sons! <EOR> Absolutely great! Wait staff awesome everyone friendly  bus staff every minute  Awesome food service atmosphere  sausage omelet French toast   yummy  Will tell everyone it! <EOR> Service excellent greeted right away ordered french toast eggs bacon hubby ordered ham cheese omelette fries fries really good everything tasted great!  coming back next time <EOR> Listen       If looking great breakfast start your day while Las Vegas look no more   I instantly added them elite list Top 5 favorite breakfast experiences  Midwest girl love big portions  never much food before!! pancakes bigger size head     the waitress let substitute toast comes meal pancake  What??! No ever let that! No charge asked      smile server answered surprise no   And       order pancake piece French toast if want   I chicken fried steak bigger face some best sausage gravy ever tasted!  saying lot because parents South share gravy   The food great but service! time walked door steps took leaving hostess wait staff very attentive every need  husband's coffee cup never empty soda strong always topped off   Just simply amazing! big fans always visit Mr  Mamas great meal! <EOR> My fiancé mood breakfast off strip  we decided take Uber try it  as walked inside way true 35min  didn't mind because patrons looking if enjoying  the host extremely nice! Once seated pancakes eggs bacon ordered side potatoes share! Beyond excellent!!! 2 cups fresh coffee! fiancé French toast sausage eggs  he didn't them much pancakes!! full entire day!!! Serious! No need dinner both us! forever come whenever Vegas! <EOR> I'm visiting Cali came across Mr  Mamas  All gotta say place wonderful! Great service great food reasonably priced  would definitely come back if ever Vegas  treat well Mr  Mamas  <EOR> This place horrible service good since when lot food means good food? ordered Rib Eye medium rare eggs potatos steak cold bad combination felt chewing fresh road kill deer cold raw pancakes look alot more Dish antenna pancake heavy tasteless came good reviews mistake would totally recommend place worst enemy     <EOR> Great food great service! ordered French toast eggs sausage brothers ordered steak eggs  <EOR> We took bunch two adults two toddlers based some reviews  Everyone super friendly  Some folks work look sketchy lots tattoos vaguely just out of jail look but everyone nice treated respect    We ordered two meals the littles ate off plates three juices  food really good  partner tried chili cheese omelet he raved it steak eggs  pleased able scramble eggs correctly soft scramble onions bell peppers tomatoes but steak nothing rave about    Overall I'd say positive experience  meal set $40 which surprised but food good upset  <EOR> First would mention service itself deserves 5 stars! tended very well  Whenever need refill coffee water refill them! Very very nice  food good especially price  GF both steak eggs food definitely satisfying! definitely come back here!! <EOR> Great taste healthy too   coming years never issue   Quick go to lunch  Thanks guys! <EOR> excellent food superb customer service KILLER prices! go go!!!! highly recommend!!!!! <EOR> It pretty packed when walked Friday morning  almost left because all people but then saw just big party wait would 15 min  place your name waitlist Sean take names he great   since menus counter able see wanted while waited     Once seated ordered food came 10 mins laters   Everyone busy but always ensured everything needed  service amazing   refreshing place great tasting food great service     The breakfast comes large portions great price well   son ordered mama short stack couldn't finish it   pancakes size whole plate   Mamas French toast strawberries whip cream filling     Overall would recommend anyone   Thank Jose great service well!! <EOR> A very good breakfast spot   Probably best Las Vegas   Service always great   always come before 8am weekends never encountered wait   Food solid yummy but if you're biscuits gravy CFS kind person gravy bit different give try first   The service really spot stick out   way sure enjoy your breakfast  <EOR> Great food great service  Greek wrap French toast Jenna Cali omelette  server Jazmin  definitely back  <EOR> This 2nd time amazing  Everybody nice feel really comfortable food really good  definitely recommend place all friends <EOR> Wow! Amazing! Service phenomenal moment walked door  food awesome  Spanish omelette made eggs whites bikini season  tasty  avocado top omelette super fresh  Coffee great  Thanks Mr  Mamas we'll back tomorrow breakfast! <EOR> Thoroughly enjoyed service meal  spot must visit resonance delicious breakfast  <EOR> Mr  Mama's favorite breakfast place town   Ever since best friend showed old location coming back  recently moved street over long ago  bigger    The owner always greets making sure feel welcomed service excellent    Atmosphere feel home   I usually order Cali Omelet home fries sourdough bread  friend Chicken Fried Steak same sides  inexpensive which great since portions quite large everything delicious! <EOR> This place great owner staff! friendly food delicious  Fresh squeezed orange juice never wrong! Celebrated brothers birthday breakfast here! Worth 20 min drive ! <EOR> Great breakfast   Friendly efficient staff   husband very picky pancakes he liked pancake quite well   asked extra crispy hash browns  When  arrived  weren't  very crispy but asked  if crispy enough   said no received crispy hash browns right away surpisingly fast   would return   Also great value price! <EOR> Thanks Yelp able locate place  15 minute drive off Tropicana north Mandalay Bay  wait 2 20 minutes  Most patrons looks locals which good sign  lady taking names very personable  She asked everyone leaving meal was  Very nice!  The service quick  food simply amazing  mean really can't bad eggs bacon but very fresh tasty  place even better Omelette House  Don't eat casino food which gross  <EOR> Always great food service here! Came morning very busy but still great service   party 30 come but still managed seat everyone else waiting   Yes wait little long   but worth it!!! Even being busy server still made special daughter just turned 3 putting extra whipped cream pancakes all sang brought amazing cinnamon roll her!  My only suggestion them would start looking even bigger location because gonna need if continue great food amazing service!! <EOR> Convenient breakfast spot lots locals know good   Large portions friendly staff quick service   just looking for  <EOR> First time here  We'll back Vegas September sure coming back eat here  BEST! Customer service 5 stars <EOR> All say place AMAZING! service awesome even better its affordable tasty  If could give more stars would  <EOR> The Mamas French Toast awesome!  service wonderful  wait wasn't long   they very organized try seat people quickly   host very friendly  <EOR> If your looking hip hipster diner place you  place great casual old school diner  Down earth friendly diner good food   Stopped passed vegas way Utah  wanted nice casual breakfast family 7  greeted right away  grandfather handicapped walks super slow but made sure he didn't rush which nice  owner mentioned he several surgeries he understands struggle    We ordered variety dishes show grandma American breakfast think she really enjoyed it! ordered mr MaMa breakfast 3 pancakes 3 eggs sausages veggie omelette breakfast burrito chicken fried steak egg benedict Mr MaMa burger 7 people    My grandma enjoyed Egg Benedict hogging even tho suppose sharing  enjoyed egg veggie egg omelette because wanted something lighter perfect  pancakes fluffy delicious  brother enjoyed breakfast burrito burgers dad enjoyed chicken fried steak    Service great general did best comfortable feel welcomed  coffee constantly refilled waiters very tentative     Great place stop super casual breakfast brunch when your looking anything fancy!  12 20 16 <EOR> Customer service point here! someone open door customers  came Wednesday morning wasn't busy hostess saw coming she immediately directed other host set table then she led table  already set us    I veggie omelette home fries friend pancakes bacon scrambled eggs  portion big didn't finish food but food delicious boxed later  <EOR> Food good  Server nice young beautiful spanish lady always checking us!! Reason 4 star because husbands order didnt taste homemade but still good  We'd definitely come back if side town  <EOR> Good fast service  Clean place food great  Best hash browns ever had  Staff friendly helpful place ran very efficiently  definitely back again must stop place when town   PS french toast pretty kick ass too  <EOR> Thank Yelpers glad came breakfast  hubby ordered lots food but every single thing good  We're talking 6 7 things counting sides   definitely return when we're back town  <EOR> Traditional breakfast delicious place is  came month ago when saw line door well let's just say didn't feel waiting  happy say am happy decided give place another try today  No line today thank goodness! sat table right away waitress waiting take drink order  menu simple which loved  biscuits gravy which turned great choice  Two homemade biscuits slathered gravy sausage hint syrup  Absolutely delicious! hospitality just through roof  can't say enough everyone works nice  Hospitality great food = 5 stars <EOR> When come Vegas every year look forward checking small local places off Strip  definitely winner! visited restaurant late Monday morning just busy  barely wait 3 minutes before seated  staff really efficient kept tables cleared very quickly which meant you'd most probably wait very long!  I French Toast two sunnyside up's turkey bacon side  No complaints  friend Eggs Benedict Florentine very happy eggs hollandaise sauce  portions just right which great! Denisse served such darling making sure everything perfect during meal  Can't wait come back next time Vegas! <EOR> Great service staff  food awesome  arrived just before noon Saturday told group 4 40 min wait  almost left glad didn't  only waited 20 min  food service fast  waitress accommodated substitution without problem  top off picture taken didn't ask  <EOR> We stopped reading reviews does disappoint  Though known chicken gravy maybe some other specialties? just wanted some simple breakfast  Buttermilk pancakes huge very good  Simple eggs  Bacon  Sausage  All standard good  Wouldn't say better any other good breakfast joint  Kind divey  Open floor table seating   Feels cafeteria  Quick service  Super friendly staff  think always wait  Because its popularity  give yourself some time   Wouldn't call great wouldn't  way back  all around good  <EOR> Was great service everybody friendly could u walked door!! Food very very good well recommended anybody   Cinnamon roll <EOR> Great place breakfast   biscuits gravy super yummy   different any other places eaten   owners friendly instantly feeling family even your first visit   staff friendly attentive could ask more   Great place weekend breakfast if lucky enough mid week too  <EOR> Not much say others haven't said  Great food friendly service  new location pretty big don't end waiting long unless big party  only minor complaint pancakes weren't anything special  omelet amazing quality bacon excellent though  <EOR> Wow!  food good but service great  amazed see everyone smile always checking see if doing fine  coming back sure   Me  Mama's please keep formula  definitely works  <EOR> Just moved Vegas tried small place around corner coming back  Staff super friendly  ordered breakfast burrito substituted avocado meat which thought very nice  place poppin busy whole time call ahead put your name list  <EOR> ** Note 5 stars mainly Shawn's customer service **  Have give shout Shawn! He greeter host called your name if waiting list  He hilarious  He called parties name few times within restaurant no responding he then proceeded outside calling parties name he walked down sidewalk sounded quarter mile  He very animated really seemed he enjoyed job   The food tried also great but being low carb diet wasn't able try really wanted menu biscuits gravy chicken fried steak etc      Would recommend based saw others eating  <EOR> Stopped boyfriend way hotel service phenomenal second stepped in  sweet man opened door boyfriend waitress Claudia sweet helpful mention patient all questions asked her  She even way let try amazing gravy  honestly impressed genuine good service definitely back whenever next Vegas trip! <EOR> The breakfast really good   Loved workers very friendly polite  Definitely coming back place anytime visit Vegas again  <EOR> Loved it  starving transatlantic flight found off strip reasonable price large portion sizes great tasting  Really enjoyed cali greek omelets  Enjoy  <EOR> My parents came looking Yelp off strip breakfast place  figured would little wait Saturday morning but only 20 minutes  When first walked greeted Shawn he took name down  He nice polite made wait worth while  seated greeted server almost instantly  great service really huge part culture shows every aspect   The food delicious well  mom split biscuits sausage gravy hash browns  gravy good usually don't care it  only advice would hash browns well done if them crispy  also shared 1 pancake side server sweet because she let special pancake sign said chocolate chips strawberries   Overall experience great service great food great  <EOR> Just kind okay  burrito bit bland salsa wasn't all great wife's hash browns unseasoned coffee just so  service excellent though  just your typical last generation diner  <EOR> Fantastic service  Ordered mushroom sausage omelet corn beef hash eggs  corned beef homemade crispy  omelet flavorful  ice coffee mediocre but free refills! Would come back again  <EOR> Lived billing   twice food half good twice price popular buffet but why???!  place taste  <EOR> Such great find can't wait back!   Super friendly staff great food great prices massive menu   Literally can't ask better    I actually kinda wish open right now    <EOR> My son breakfast today first time    read reviews yes agree service great    guy opening door welcoming    Reminded when am home Carolinas    waitress nice came back several times refills check which rare Las Vegas    love grits try theirs cooked just right good sized bowl unlike most places if even them    chicken fried steaks ok gravy good think chunky    probably biscuits gravy next time    3 eggs potatoes fil    son large pancake which fluffy pretty good but IHOP edge    would recommend place again   <EOR> I come Cali stayed weekend Vegas honestly would eat every day stay  outstanding customer service team price range great food  fell love homemade ranch! If come Vegas must try place ! 100 10 <EOR> Mr  Mamas Las Vegas  Off beaten path Mr  Mamas great breakfast lunch just quick bite  Hours operation 6 00 a m 3 00p m  1st time eating here  walked restaurant someone friendly  opened door welcome in  spacious set tables friendly service made comfortable  servers friendly attentive diligent assisting us  would highly recommend place  shared chicken fried steak  far best had  server also brought small bowl sausage gravy    delicious! also separated meal into two plates without extra charge  All all highly enjoyed meal just right portion car four hours    Military friendly no extra discount <EOR> I love place! When pregnant always craving Chicken Fried Steak only place liked  use real sausage gravy home style potatoes peppers onions good   The service outstanding  owner always tell he respects employees appreciates customers  Your cup never gets below half way wait staff always toes  Whenever want delicious home style food here  only places town enjoy frequent  <EOR> This place delicious!! Everything and mean everything good!! servers also pride themselves great service! <EOR> For breakfast brunch aficionados  Mr  Mamas' it   Even if you're married guy hates eggs am   menu offers plenty fresh breakfast options restaurant flexible customizing modifying ingredients your liking all breakfast   If local would weekly   Sadly since am Mr  Mama's become MUST visit when we're area place recommend friends   SERVICE +The staff friendly super chill  four day trip ate twice   second visit hostess remembered us little things long way    +Table service very attentive without being overbearing   Your coffee cup unfilled specific person only does drinks used plates immediately removed   casual unassuming place quality service pleasant surprise     FOOD +AMAZING  definitely favorite breakfast spot US   website boasts put smile your face  do   You'll want work your way through menu     2 Eggs Toast $4 50 5 STARS +Eggs cooked your preference select 5 different types toast sourdough fresh home fries also included add peppers and or jalapenos fellow spice lovers Pancakes 5 STARS +Order single short stacks 2 stacks 3 pancakes 2 Buttery fluffy light warm delectable perfection  Cinnamon Roll 4 5 STARS +It does disappoint   Cinnamon rolls freshly made served small plate airy light    husband LOVED it   He particularly appreciated cinnamon roll wasn't dense    French Toast 5 STARS +Choose plethora options 1 2 3 bacon sausage ham etc     I want try the +Breakfast burritos +Omelets they're huge fit plate served sides +I'm eying BLT Mamas Sandwich Turkey Bacon Avocado Pepperjack cheese select your bread wish +That fresh juices    just thought! o PRICE Pricing reasonable  also nice away Strip tourist traps buffets  <EOR> Services good! Workers all passionate nice  Tried Cali omelette Marty wrap! Rich ingredients salty! recommended! Such homie restaurant made day! <EOR> Mr Mama's such great little place eat  food yummy but more importantly service wonderful  waitress top everything poured more coffee fresh drinks when needed cleared plates when done etc   It very evident excellent management  Would definitely eat again if Vegas  <EOR> Best Vegas  Always friendly  Delicious food  Prices very reasonable  hash brows bacon good  When forced eat anywhere else always disappointed now think o myself its Mr Mamas <EOR> The best around any where Las Vegas every time go   Love eat MrMamas   Great food service wonderful atmosphere! 5 star !!! <EOR> Absolutely favorite breakfast lunch place work  Everything homemade delicious amazing  can't wrong anything menu  wait staff wonderful  owner very friendly always ensuring great experience  Superb place! <EOR> Amazing place breakfast  Best coffee came piping hot! Biscuits gravy melts your mouth  biscuits day old stale! wait long but let stop you! <EOR> Great breakfast spot  Servings plenty food taste great   customer service wonderful  Staff very friendly accommodating   manager noticed super tired brewed extra strong pot wake up  super friendly making sure completely  satisfied  definitely returning! <EOR> Awesome great fantastic   place must try   Staff very attentive  Delicious food  wife both left smile! <EOR> Finally able try highly rated breakfast eatery enjoyed every second it  staff very attentive friendly professional  Manager Kat made sure everything going well made feel very welcome  now know why restaurant well rated  definitely going back  <EOR> Our favorite place breakfast when LV  Since last 3 years ago they've moved but same great service food  Still breakfast tradition  <EOR> Delicious breakfast foods lived hype Yelp  Place busy service excellent  Multiple people checked wife food drinks  She Veggie Omelette fresh Avocado pancake  Cinnamon roll fresh perfect sweetness LOT cinnamon  pancake perfectly cooked light fluffy best ever had  Definitely coming back  <EOR> Good spot breakfast  partial benedict but everything tried good  Avoid rush times shortest wait table arriving around 12 39 1 since close 2  <EOR> This place amazing  owner could more friendly lots great stories tell  food downright srumdittlyumptious  seated fast did hiccup order but quickly fixed problem very apologetic  <EOR> The wait time 20 30 minutes  Friendly staff   However biscuits gravy standards   Gravy thick lacked proper seasoning biscuits soft almost mushy weight gravy  <EOR> When comes breakfast theres lot mess up  But being breakfast joint Las Vegas honestly say better places there  country fried steak eggs nothing spectacular  brother law 'homemade' corned beef hash he said could've done more corned beef less hash  All all service great but food much  <EOR> Was sadly disappointed 5 star rating  solid place but nowhere near 5 star    When arrived walked most aggressively greeted asked all kinds questions  quite barrage table one? getting take out? waiting someone? just making sure help you    All before hello you? Which never happened I waiting friend before seating just walked outside wait  would better asked dine take out? many your party would wait?   My friend arrived  sat right away someone else  able drinks right away  special strawberry pancakes drink eggs $9 plus side hash browns  All good point    Then things started going    well  hair coffee cup eggs came wrong ordered over medium scrambled when runner server came back give new eggs she handed plate instead helping find place crowded table set down    The strawberry pancakes thinly sliced strawberries 4 5 slices each large pancake  even full strawberry each plate  Maybe strawberry both orders put together  4 pancakes  asked more brought them  No big deal  Seems should come more 1 2 strawberry each order   The food amazing but terrible  staff nice mistakes made some but hair real bummer  just turns stomach  give place C C+  <EOR> Great food great service recommend chicken fried steak! Worth wait  list next time we're Vegas <EOR> This food spot on  If you're Las Vegas EDC MUST come eat here!!! place highest recommendation  <EOR> A break fast only place usually exist cause good only place open   The omelette good but should contain more cheese   Hash browns meh  Rye bread tasty same French toast   Not bad all affordable price  Easy parking too  A <EOR> I came pick order last week  place packed 8 a m  but service friendly efficient food delicious <EOR> Amazing establishment! Service outstanding  Came Saturday morning around 830 only 20 min wait  Ordered country fried steak  gravy thick tons bacon it! good! breaded steak great! Man lived t all    Fiancé ordered mommas stack good! He added whip creams strawberries it  Look delicious  Picture perfect  Everyone friendly patient  <EOR> Delicious food friendly staff   would recommend order hashbrowns seasoned perfection quite tasty!  Well worth 40 minute wait! <EOR> Wow! Hearty breakfast great price  prepared wait table because place popping  Food prepared order but came quickly   Great customer service greeters servers  definitely return  <EOR> First off hats off wonderful management service team  stopped while exploring area disappointed  greeted enthusiasm smiles  small wait but wasn't more then few minutes larger party front exceeded expectations  Once seated ordered little bit everything breakfast side  Cali omelet which moist perfectly done  also ordered biscuits gravy which some bacon sausage excellent  egg Benedict perfectly poached eggs accompanied hollandaise sauce which couldn't enough of  potatoes peppers onion side excellent accompaniment  definitely back next time town only cause wonderful service but want try more off menu  Thank again till next time  <EOR> This place AWESOME!! Chicken fried steak pancakes hash browns  Could better breakfast  wouldn't even know small little local place there!! glad found it  Service really great food delicious!! Eat once likely return   Not near Vegas strip  Drive anyway  Its way way WAY better food hotels!! <EOR> I believe owner Mr  Mamas wrote book customer service  staff treat royalty food excellent  If want delicious affordable meal off strip Mr  Mamas place go! <EOR> This become favorite breakfast place  staff Alex especially accommodating friendly  food flavorful best biscuits gravy ever tasted restuarant itself immaculate  Highly recommended! <EOR> Delicious super fast reasonable prices friendly people too!?!  big breakfast guy but place great  <EOR> This breakfast place only best friendly service modest family dining space food spot on  don't think ever better prepared eggs hashbrowns toast life   perfect meal before driving back home  definitely return! <EOR> What great find  reviews well deserved  Excellent service great food  Pancakes eggs ham steak delicious  home fries fantastic!  definitely back next time town  <EOR> This would most favorite place breakfast Southwest area   I Cali Omlette hashbrown chicken noodle soup  Toasts followed   These nothing desired   Very soft salty excess anything inside   kind prompt service highlight    I think owner came Greece  flavor shows mix both countries  <EOR> This place fantastic! only breakfast delicious but loved owner involved  We'll back! <EOR> Place wasn't very impressing   corner plaza next med spa play area kids   food ok   Service good but wasn't any wow factor place   prices range $8 $14 food Denny's   don't think returning any time soon  <EOR> Seriously folks 3 star establishment   Nothing wrong 3 stars eat them all time usually prefer them over 5 stars because 5 stars usually miss labeled Yelpers understand system   best breakfast ever your whole life eaten?      second time Mr  Mamas first old location now new   Don't remember last time but time ham eggs side biscuits gravy   Didn't care gravy kindly took off check   eggs ham ok eggs hash browns both needed seasoning   daughter only hash browns dumped ton salsa it   Which reminds all selling $1 95 veggies $1 95 salsa $1 95 etc  etc         Portion sizes prices service all good   just isn't worthy anything more 3 stars  <EOR> In response acquiring fifth star following should received constructive advice IMO adding artwork walls decorations chairs tables could improved low ceiling yellow walls remind cafeteria instead restaurant if owner realizes restaurant always long waiting long during breakfast hours    Why offer free hot coffee those waiting outside chilly cold weather  <EOR> This place always solid  food good ol home style breakfast    Awesome quality friendly fast service even when place gets busy  I'd recommend half order biscuits gravy then short stack some quality pancakes  chicken fried steak awesome if ya feel some serious caloric splurging   offer lunch well but haven't far   serious can't over gravy  amazing  Thanks Mr Mama being solid establishment  <EOR> 1 best hidden gems town  Friendly staff always excellent service  Highly recommend checking out  <EOR> Had blueberry French toast special fabulous  $10 95 cup coffee refills 4 pieces French toast blueberry glaze two eggs  Highly recommend place! Great service wonderful food  <EOR> I looking new breakfast spot friends try came across Mr  Mamas yelp  noticed great reviews food service decided try place  arrive Sunday afternoon packed! Immediately thought good sign hostess told would 45 min wait  no hurry wasn't worried waiting  point wait times because 45 mins did table  mentioned other reviews food service great! Just aware may some wait times   seems long but worth it! <EOR> Stopped around lunch time anniversary breakfast while visiting LA  soon walked blown away service staff  feel family even though don't know you  lost art customer service industry los angeles    We both breakfast plates devoured!  Great food  Great service  Clean restaurant  Great prices   I wish place Mr Mamas back home  <EOR> Read all great reviews breakfast decided try trip  owner greets door very pleasant  ordered eggs Benedict regular bacon I'm fan Canadian bacon comes hash browns  eggs came over cooked owner walked over before could even say anything them remake them  serving regular size but wasn't super full  husband ordered mamas short stack scrambled eggs sausage  still little hungry ate some healthy serving pancakes  both iced coffee since daily special just right combo coffee sweet  even some go! Used $15 $30 yelp deal which cannot combined free drink FYI total under $23 she great tip! <EOR> When walked door greeted kind happy man soon learned bus co owner along brother  heard story  place kept its name  servers prompt efficient didn't forget thing  food good perfect potions   enjoyed place  <EOR> Great food great price great experience  French toast best French toast ever put extra cinnamon top  Wait 30 min late Friday morning  Food came very fast <EOR> Service very good walking door leaving  Greek omelet best ever had  Live east coast n best  <EOR> Nick staff best  food awesome service great  no time absolutely best breakfast restaurant neighborhood  <EOR> The perfect classic breakfast spot  owner super friendly awesome staff solid dishes  <EOR> This excellent Breakfast spot middle industrial area Vegas  Is Worth wait  food service GREAT   We back sure family   <EOR> Our first time Mr  Mamas excellent   cornbeef hash baked ham perfect hash brown eggs fresh ordered   hostest friendly kept place rolling clockwork  Seattle definitely back next Vegas trip  <EOR> Incredible!  enjoyed every bite back while Vegas   Cali Omelette Mammas Stack split between four us  employees super friendly food came quick  Very very good! <EOR> I loved at home down earth vibe restaurant  boyfriend ate while visiting Vegas very busy Saturday morning while wait seated took 35 mins totally understandable food service more made it! waitress friendly attentive kitchen prepared meals within 10 minutes sitting down   The biscuits gravy amazing! gravy bits bacon sausage maple syrup   fantastic! Definitely give try when visit Mr  Mama's! <EOR> The staff great  everyone came because reviews looking some delicious food  But done thought myself special that? Anyways best why describe your average breakfast place long wait outstanding service  <EOR> Best pancakes ever    fluffy yet chewy  Chicken fried steak awesome  Friendly very fast service  Definitely visit again before heading back home  <EOR> I write review  awesome breakfast place worth drive off strip  Fresh hot breakfast check delicious check great service check expensive naah    Save your money buffets here  will back <EOR> Best breakfast food hands down!  Eggs Benedict die for  Such great friendly staff well everyone feel family when walk in! <EOR> 2nd time wasn't disappointed   Came famished left satisfied   Breakfast delicious  <EOR> Best Breakfast Vegas!!!! eaten Blueberry Hill good Hash House A GoGo good Cracker Barrel could better Mr Mamas far best  Food delicious! French toast amazing! Cali Omelette delicious! biscuits gravy tasty! The service superb!!!! never such great service restaurant including manager! definitely going back every time visit Las Vegas!!! Prices very reasonable! pleasantly surprised when saw total  Food just bomb com!!!! <EOR> Very good breakfast food  Ordered BLT LOADED bacon  even put fried egg me! Atmosphere little cafeteria y but other service impeccable server treated family <EOR> Went Friday around 9am  Table 2 seated immediately  waitress very attentive but considering small dining area attentiveness tad overwhelming  veggie breakfast wrap sub avocado egg  quite yummy filling  $15 $30 deal ended whole meal's worth take home  food normal breakfast style nothing phenomenal nor bad  owner walking around table table getting personal all customers    except us  excited when heard say Mr Mama watched he socialized through dining area but he skipped table  felt bit unvalued  <EOR> Awesome service  Seriously honestly best service ever small breakfast place this  Everyone made feel family treated we'd eating years  portions huge! ordered same order places IHOP take half go  quality food exceeded expectations well especially considering cheap was  If you're Vegas looking eat some traditional breakfast straight here  Seriously stop looking other restaurants yelp come here  <EOR> Good food great service Our place breakfast lunch when town  Good daily specials  Owner really nice daughter Jenna darling  Wonderful staff  off strip all hoopla which chef restaurant going eat very pricey meal  Come support your local family run business  <EOR> The customer service incredible food amazing never more perfectly cooked over easy egg  stopped breakfast glad did  lot servers place pretty busy but seated people such efficiency didn't feel busy all  Definitely new favorite breakfast spot! <EOR> Long wait but worth it  Super super nice staff  Waitress gave samples things wanted try very patient explained many dishes because weren't familiar restaurant  ordered bunch things! Pancakes great DuPars best but close second  French toast fab gravy good plenty sausage biscuits ok  chili really good bacon really tasty huge! come again sure just wish open 3am  <EOR> Delicious food!!! enjoyed steak eggs their hash browns home fries point mamas French toast  Service good people very attentive kind prices super affordable parking issue    expect wait least 20min busy but totally worth it <EOR> Very friendly great food great service  Definitely worth trip away strip  <EOR> This place great! live Henderson wanted try some where new glad did  am all customer service super top it  Small 20 minute wait but sure worth it  don't normally eat chicken fried steak but try because many others saying amazing  Well lived hype surpassed expectations  first thing came cinnamon roll tasty hot seemed though made fresh right minute  also tried veggie omelette perfect also nice crispy hash browns  <EOR> Great home style breakfast! Great staff! Being southern asked gravy immediately offered sample! respect confidence product! Very impressed! pancakes potatoes chicken fried steak coffee amazing! love Mr Mamas  <EOR> Its surprise local place busy people all over come here  food great  chicken fried steak  the gravy delicious  owner host he really feel welcome  waited 20 mins seated 11am   place really close where live Im glad found another breakfast place because love good breakfast  come back try pancake french toast which looks good  <EOR> Best breakfast place ever!!!! Whenever am Vegas certainties  lose money Two Mr  Mamas  place nice little restaurant located fair distance strip  owner place treats every customer gold  He nicest guy always wants sure everyone having great meal  food fresh delicious  highly recommend Chili Cheese Omelet  know sounds strange but its delicious  Great home style food!!! Keep Mr  Mamas!!!! <EOR> Convenient location great breakfast exceptional service  arrived Friday around 10AM didn't wait long maybe 10 mins  did pretty busy time leaving though  huge greek omelette super crispy hash browns marble rye toast  sure stop again next time town <EOR> You really can't place quality breakfast part town  Cali omelet fantastic  pancakes made light fluffy  Even toast made right right amount butter  service outstanding value  Just realize place well known small side early if don't want long wait table  <EOR> This place AH mazing!!!!!! Right off bat place amazing service itself! Very kind attentive  Everyone was is happy help    I Mama's Sandwich oh man! bacon delish sandwich piled HIGH! friend French toast plate looked amazing! Soft fluffy French toast!! definitely visit place again next time recommend sure  <EOR> Talk 5 star establishment! Awesome staff great food perfect pricing  Shaun manager manger should be! Talk great customer service! Wait staff awesome attentive even when its jammed packed  Philly Cheese steak Sandwich  delicious! onion rings super tasty  Thank making feel home  <EOR> Stumbled across place thanks yelp  begin people nice  am really big customer service feel spending money  Everyone provides same service accommodating nice  California omelette pancakes  Both really good  definitely good breakfast spot <EOR> Friendly welcoming service perfectly cooked breakfast spotless interior yummy clean friendly vintage photosfrom family businesses Rt 66  Totally recommend  Only things could improve real maple syrup real butter but anymore any way  <EOR> We Sandiegans look forward visit Mr  Mamas every time  greeted treated smile respect good great! Thank making m feel family!!!!! <EOR> We're LOS ANGELES   every time we're Vegas breakfast spot  Won't anywhere but here  think say's all  <EOR> About 15 minutes away strip Mr  Mamas did disappoint! family looking something wasn't located casino buffet  reading few Yelp reviews decided venture out  less 5 minutes seated ready order! owner friendly personable charming! personality made great experience! Biscuits gravy two over easy eggs cup joe = $12! Win! Win! <EOR> Pancakes fluffy   Oatmeal prepared well  Omelets amazing!    I see why place five stars   food excellent service exemplary staff patient courteous welcoming  am full   write because finding great place eat Vegas hard find   Go to this place  love too  <EOR> I ordered Food Denver Omelette w crispy browns chocolate pancake plate sized   delicious!!! half omelette half pancake left over  love breakfast foods!  $ super affordable huge portions  Ambience casual feels friends place relatives place   Staff Super super super friendly helpful!  tell good work environment great rapport customers each other!   Next time come back ordering eggs Benedict time house hash then biscuits gravy they offer if want sample gravy     Thank great experience! <EOR> We came again today said  wait close 30 seated sooner  worth wait    Today ordered mamas stack chicken fried steak build your own omelette    The staff friendly quick  food cooked just way ordered it    The portions big although super busy never felt rushed leave  owner super nice around tables ask people food experience    Jazmin server very attentive would definitely come eat again  <EOR> I loved place!!!! Great service feel welcomed food delicious <EOR> Talk another solid breakfast lunch spot Vegas  Most all another great option west side town  Apparently Mr Mamas moved old location but thankfully just road still side town! came twice both times experience awesome  first time came another yelper Suzy H no shocker another recovery meal tri training  Talk packed lunch  Really both visits lunch cross your fingers seat  If seat count great experience customer service great food owner often see HANDS guy  He literally constantly walking around every table making sure everything point  just checking customers  felt knowing chain believe just family run restaurant  owner comes off very very genuine totally asking feedback friendly sense treats every customer your part family  first things notice dining room feels more big open family dining room  many booths just all old school tables chairs  some television around room  Really much going interior design    My first trip order breakfast burrito  enjoy size it  small packed all good things life  Eggs Sausage Onions Cheese few more things  salsa comes it  If could would bowl chips chips salsa bliss  second trip ordered chili cheese omelette  Again size problem when come Mr Mama  All food serve generous portion size  chili something Mr Mamas famous least menu impression got  good  Truth better  combination chili cheese stuff omelette worked awesome me! fried potatoes believe called it  Ah nothing special  omelette worked more then potatoes    They offer free drink your yelp checkin    Overall definitely fan Mr Mamas  See myself coming back more often try more menu    <EOR> Amazing service moment walk door  Food amazing portions huge! drive strip won't disappointed! <EOR> Worth wait  Super friendly staff food great !!!  The chicken fried steak bomb! <EOR> Amazing Country Fried Steak!!! Gravy pretty good too   Home fried potatoes Bacon Hashbrown    everything just bomb!  biscuit gravy Molly Brown's Victorville area better   where usually breakfast but hands down country fried steak better back instead   assuming owner front helped cool along staff  <EOR> Went breakfast 45 minute wait  Hate admit but price long wait wasn't worth it  Where high rating place comes beyond me  wonder if reviewers right place   I 2 eggs ham hash browns toast  Wifey chili  both coffee  eggs cooked well  hash browns crispy outside nice but mushy overcooked inside yuk   Toast well toast nothing special  ham would expect canned ham warmed grill   My wife's chili just okay  She thought tasted bit canned ingredients   Coffee okay  Reminded both McD's   The restaurant atmosphere nothing special all  Very minimal effort into creating space  expecting much better   Service quick friendly but no where near level read most reviews   A side note wonderful patron brought emotional support poodle pink hair really? Everyone knows  <EOR> Excellent breakfast  Fast friendly service coffee cup water glass never gets close empty    omelette great    Came home frys peppers onions <EOR> We party 7 everything ate 5 5  Service very attentive staff attending table even if designated waitress  Quality quantity service excellent  wait line because sat morning but knew going fun  <EOR> The first thing say made feel welcome  food very good reasonably priced  staff friendly helpful would recommend restaurant if Las Vegas   visiting Kansas City Missouri come back eat  <EOR> Jena manager she's amazing staff very friendly! food fresh really good     Great experience <EOR> Fabulous home cooked breakfast   Super busy wait   but worth wait   very efficient getting people served tables cleared right away   won't disappointed! <EOR> FANTASTIC same everything new location   YUM!  Just GO! <EOR> Yup Mr  Mama's hasnal reviews reason  live hype  Ita great beakfast place  only staff very friendly but food prep excellent  accommodate whatever want  <EOR> Warning going best place ever review   saw Mr Mamas Yelp decided give try   Easy location parking always plus   Food good but best ever eaten    thing turned off won't back grilling felt wait person apparently owner   Before order taken waitress wanted know if before found them previous location   When mentioned learned them Yelp she say previously # 1 breakfast Vegas but since moved start over build Yelp account   Food fast good   Now comes owner guess making rounds asking same questions telling every table used  # 1 breakfast Vegas 3 country something now shutting off but now start over   know 1st all meal good best ever eaten don't need feel meal dependent upon writing review various sites   'em love 'em if won't back  <EOR> We stumbled upon place based Yelp reputation glad did! short trip strip whole experience impressive satisfying    We early Mr Mama himself opened door greeted us! serving staff quick attentive everything restaurant extremely clean  food very tasty affordable  standard two egg breakfast cooked perfectly  cinnamon rolls AWESOME giant soft tasty   If local I'd every weekend  Mr Mamas!!! <EOR> Great food awesome pancakes big really big servings  people service also great  Definitely another must see Vegas  <EOR> Good food  Really owner friendly service  Good staff  brunch there  <EOR> We stopped brunch Saturday only Wait short while but host friendly welcoming  Marty wrap such great exactly wanted expected Bf chicken fried steak hash browns  Tons food all great! even coffees go! great! <EOR> Friday brunch date fambam town  30 min wait  tell there's lot ppl town know place must good  All staff very friendly engaging  Welcoming environment big smiles staff  food portions big! love eat but only able eat half took rest togo  Highly recommend would come back again  Worth wait  <EOR> Wow! Extremely attentive service breakfast burrito delicious  Highly recommended  <EOR> Long wait Sunday but worth wait! Food delicious extremely filling    chicken fried steak yummy mushroom omelette yummy breakfast burrito yummy pancakes didn't them much could taste flour      customer service beyond awesome! definitely back whenever Vegas! <EOR> Mr  Mamma's food good  server Tamara helpful such sweat heart  highly recommend eating here  <EOR> This place little way   But worth it   Good food fast service good prices   love find places try when traveling   Glad did  <EOR> My husband drove into Las Vegas found little spot some breakfast    Amazing!!! If you're town must stop breakfast  <EOR> We brunch literally seats few seconds there  being busy side able seated fast long put order food came out    We both ordered Chicken Fried Steak comes potatoes eggs your choice toast  all breakfast places best Chicken Fried Steak yet love hash browns seasoned  Both completely satisfied meals leaving full happy tummies  Only thing wished more options menu but tried executed perfectly   The customer service point everyone nice environment welcoming  love staff here  even asked if wanted picture taken  Just overall really good experience  <EOR> this place far best breakfast place Vegas  If you're vacation just party strip  well worth Uber taxi ride come try  could tell better service food  Everything five star when first walk when seated when you're eating your food all way till when time pay      This last time which earlier today  ordered food go  While sitting waiting area observing greeter was  Before even walk already getting table set if busy interact every customer comes into restaurant  couldn't even call customer feel more guess family  Best breakfast brunch spot Vegas bar none! <EOR> One few times having breakfast Vegas  Nice local spot away touristy stuff  Big portions good cinnamon roll nice people  <EOR> This place awesome! Deuces Wild two pancakes two eggs   perfect! also met Mr  Mama himself  delightful man  told he reminded Ghost Christmas Present Christmas Carol  COME IN!! know better man! He treats place extension own home  staff delight well  Top notch place hope everyone visits while Vegas  8 hr drive ahead us  sent way to go coffee smiles putting perfect mood  <EOR> They best service  Everyone sure your coffee cup filled best food  <EOR> Food great service exceptional  Ordered sausage gravy biscuits very delicious  Biscuits light fluffy sausage gravy great  Hash browns crispy yummy  Fresh OJ nice complement  Would definitely come back next time Vegas  <EOR> Every time come Vegas always look forward coming breakfast  Just short drive off strip way cheaper buffet any hotels mention better  food exceeds expectations each visit service outstanding  Each employee above beyond give great customer service every customer  wish something amazing Mr  Mamas back Orange County  <EOR> Very friendly owner workers  food good  fan gravy  waitress said syrup it  didn't enough seasoning  Other everything great  great customer service would definitely recommend going here  <EOR> Food excellent even better customer service! All waiters waitresses attentive  food came quick best breakfast long time! wish Mr  Mamas back home  definitely  where breakfast anytime visit Vegas! <EOR> Just finished breakfast here    Late mid morning breakfast weekday    place busy but plenty tables   Very clean    Good prices too  Very fair affordable    Service GREAT  Everyone attentive friendly    The food your usual American diner food   Hubby ordered French toast   Came 3 eggs bacon    French toast light fluffy  Looks lot but easily killed    Egg standard    surprised bacon though    Thick cut nice crispy    But no flavor! No saltiness anything  first!   I ordered chicken fried steak  delicious! meal came biscuit   Everything heavy dense skipped biscuit nice buttered hash browns just focused chicken fried steak eggs  Again eggs over medium standard yummy runny yolk   But chicken fried steak crunchy flavorful   Probably didn't even need any gravy! Yum! generous portion too  asked hash browns extra crispy  outside   But inside bit mushy      Overall awesome place nice classic American breakfast BEST service   Friendliness long way   <EOR> Mr mamas great breakfast spot ! Great service great food! Everything taste very good customer service beyond good! <EOR> Mr  Mamas highest rating reason  great customer service fast seating attention detail delicious food! came because ratings we're disappointed  food fresh  no frozen hash browns  their orange juice squeezed everything delicious! <EOR> Upon arriving welcomed man appeared owner  Very friendly welcomed seated very short amount time! waitresses all very friendly! Service quick delicious     eggs Benedict husband breakfast burrito     both very satisfied      Food delicious! <EOR> We left hotel local place simply because tired buffet food wanted pipping hot breakfast  came place based reviews  did wait table but did wait food felt eternity  wait worth it? NO! food cold when arrived noticed table came food first  top all check put table when started eating if wanted order something else! Take your money elsewhere  better pancakes eggs  <EOR> Great service  Great food  Visiting Las Vegas right now yelped place    The corn beef hash stunning  many variants through years but far best tasting variation  comes slab perfect egg top along extra crispy hashbrowns  corn beef perfect balance meat mix crispness hash brown flavorful toast  <EOR> I love coming place every time Vegas  food service price always awesome! owner very nice  place must!! Awesome spot breakfast  <EOR> I'm sure hype about? hash browns soggy on inside pancakes also soggy very little portions  Try The Egg large portions inexpensive  <EOR> Abundant portions   Good customer service   fantastic food   Cat phenomenal     great coffee!  we heard delicious cinnamon rolls but unfortunately meal pretty stuffed return try them next time   but definitely returning! two thumbs little gem thank yelp finding bfast joint us  <EOR> The reviews very accurate when say food service both excellent  Pancakes huge bacon grits delicious  Cat manager very nice well entire staff  couldn't more helpful   Tables spread apart giving adequate room understand why often long wait  Well worth if time  <EOR> A traditional American brunch dining place  gets lots stuff combo plate  complain food 10 dollar price range  <EOR> Awesome place owner really genuine down earth guy  back if food but service  However food amazing too  Great well portioned breakfast biscuits gravy best husband said he ever life he's something biscuits gravy connoisseur lol  Give place try won't regret moment  <EOR> Amazing service    everyone counted 16 employees super busy friendly seemed work well team  food eh    wasn't bad but amazing any way    <EOR> Yummy turkey bacon hash browns  Nothing fancy just good breakfast food   Service good coffee cup refilled often   Plenty parking  <EOR> Decided stop daughter since skipped breakfast  Surprisingly packed when walked hostess said would 15 min  but ended waiting less 10 min  hostess manager friendly seated window  curious reason why named Mr  Mammas she told previously Greek restaurant owned Greek owner named restaurant Greek Saint hence fact name spelled w o apostrophe ['s]   Since current owner also Greek he decided keep same name create logo plays name chef dress      Our server Jose then came promptly took drink order  He good server kept refilling drinks even asked if wanted any drinks to go  ordered Reuben Sandwich side chili  best Reubens ever lots corned beef tons flavor! chili pretty tasty P also French Toast plate topped fresh strawberries whipped topping which quite delightful! usually share entrées split them half taste each  portions pretty decent usually leftovers nice snack later day! couple times before quality always par  back! <EOR> Amazing service amazing food?  brings people back inspires diners share restaurant tip friends complete strangers?  It's service   Sure food good but hospitality bring people back time again   Mr  Momas amazing   attention detail emanates owner staff ultimately dining experience   felt welcomed moment entered until moment left     With said am happy town  couple more days back!! <EOR> First time all say best customer service ever received restaurant  food good service super fast feel valued customer  Definitely would recommend <EOR> Perfect diner breakfast! Wonderful French toast biscuits gravy good quality bacon perfect hash browns! <EOR> This place exceptional service  western bacon cheeseburger fantastic  Definitely ranch your fries  Best ranch restaurant while  Great prices great service great food  <EOR> Didn't believe 5 star rating could true came see myself    From moment walked welcomed warmly owner takes time each guest service Melissa attentive patient    Food tasty generously portioned too    My dad doesn't say such things said himself Best breakfast ever  all nodded agreement  <EOR> Food average biscuits gravy side bacon  price kinda skimp gravy but tasted good  service excellent which why give 4 stars but food average 3 stars bad but great  biggest complaint basically no where sit when waiting table  stand outside sun given direction restaurant faces  Some kind seating outside would much more tolerable when waiting 30+ minutes  Most time if over 30 minutes just elsewhere  also bit warm inside but usually lots fans running which more tolerable <EOR> First time customer  brunch busy door  knew good sign   greeted owner door staff busy working but busy ask everything thing going also taking photos guests  Very casual friendly  FOOD EXCELLENT! ordered Greek omelette bowl chili poached eggs Mama's French toast  Food simple tasted fresh  tell ambiance enjoyable family friendly experience  definitely back!!! <EOR> Mister Mamas great local breakfast lunch restaurant  Easy find plenty parking  Always nice support small local business  <EOR> Mr Mama himself great very charming! Spoke everyone really felt guest home  wait 30 minutes Wednesday morning but worth it  Much better food would strip  Wait staff extremely pleasant very attentive  Everyone party great breakfast! Thanks Mr  Mama <EOR> Super service great food   good breakfast  <EOR> Even though told place just ok try because know Mr  Mamas highly rated yelp     Service 3  stars  As soon arrived saw wait  initial thought might well wait time drive somewhere else wait same amount time   Upon walking greeted however Aggressively asked if wanted name list little taken back said yes she said don't want tell time maybe 30 minutes 12 05 noticed right unfriendly ness host almost considered just leaving but flow took experience   Secondly other Host obnoxiously calling names guests across parking lot mad man  sure scared  friends along father young son waiting couple stores down  mention he came asked name then laughed he said oh guys bottom haha sorry  Probably best thing say people patiently waiting outside your establishment   Thirdly other gentleman dropping food off tables      not waitress way very nice attentive no need shout ordered aggressively drop plate table  Manners being kind polite truly long way   point did care food going taste like  people truly felt intimidated  hope reason behind all aggressiveness perhaps could due busy might been    3 1 2 Stars  Food Quality  I ordered biscuits gravy which enjoyed   No complaints  If need little kick your biscuits gravy might want add some pepper Cholula sausage gravy isn't spicy side which good me  eggs cooked just right    The veggie omelette ordered very watery if order would recommended ordering well done!   I'm sorry didn't enjoy vibe food just ok really excited all pictures yelp !  this place may some folks but just didn't  us  probably won't back if dudes ! <EOR> I want start saying staff wonderful  Seriously every person great  engaged conversation talked son prompt efficient  review based experience but more quality food    My boyfriend figured out  come place most amazing breakfast restaurant  used every Sunday  Then moved  never found another place it  But if live probably good breakfast spot    Anyway digress  complaint food good  Browns crispy outside soggy inside clearly cooked frozen  Boyfriend's omelet very little things he asked excess amount spinach  pancakes actually ok but very bready    I just wish could find good place  <EOR> Ok told place friend try it  GREAT   service FRESH food     Good   MIST try when come Vegas   owner very nice  He came over table see enjoyed service food nice touch   all around nice visit  <EOR> Came first time   can't say enough good things   it very busy but table ready 10 min barely sat down when came told specials brought drinks cinnamon roll homemade Amazing! food literally took 7 min all staff pleasant made sure drinks full   best service EVER!!!!! Definitely returning <EOR> Excellent food staff price  Completely remote take cab son found place online but worth it  Everything overrated strip  We back Vegas road trip through canyons breakfast again before heading airport Keep good work! <EOR> Tried Mr  Mamas while wife Las Vegas vacation   first thing stood establishment owner door greeting guests walked in   owner also asked if enjoyed your food wanted sincere feedback   Even though waiting area restaurant small he made sure everyone accommodated quickly   owner kept contact all guests communicated them long would before table ready   Without doubt food great wife extremely picky only good things say food service restaurant   All servers great very courteous well   sure visit breakfast when Vegas if local don't know must try it! <EOR> Where start  Lyft driver actually recommended place  heading somewhere strip breakfast  He told wasn't great then recommended Mr  Mamas  Said he's taken number people last few weeks  Anyway arrive mysterious location  open door welcome in  service outstanding  staff attentive helpful  eggs Benedict Mamas short stack  Both delicious  even someone walking around offering take picture  Super friendly delicious food affordable! Highly recommend  <EOR> OMG!!! Rave Place Correct!! came group 8 sat down within 5 7 mins waiting  staff unbelievable friendly! very welcoming owner took time say hello offer services! Claudia took drink orders informed various juices carried  Several other staff came table say hello well asked where from   Claudia took food order very nicely accommodated any plates liking  Cali Omelette which consisted Cheddar Cheese Sausage Pico de Gallo Avocado Sour Cream  ordered hash browns instead potatoes well wheat toast ! Omg! delicious when cutting omelette could see cheese melted just right! avocado very fresh sausage seasoned perfection!!! hash browns cooked golden brown although hash browns extra crispy delicious!! entree just perfectly fresh orange juice carry!! Thank Mr  Mamas found new Breakfast place LV!!!! <EOR> Went see fuss let down  pretty basic food  Place little dingy too <EOR> The more come Vegas more realize best places off strip   little gem awesome food hearty portions big welcoming atmosphere   Came hubs boys breakfast before heading back home   boys split small stack eggs ham   pancakes HUGE ham steak very tasty 8 yo ate whole thing minus taste eggs enough 6 8 yo   hubs four egg omelet cheese ham   Big filling   French Toast eggs bacon   French Toast really good topped cinnamon powdered sugar   Over easy eggs cooked perfect delicious crispy bacon   drinks constantly topped off   saw chicken fried steak already decided would table next stop here   I must say staff amazing   server Kathy very sweet attentive   business down pat abundance employees hustling food quick hot   Plates removed promptly everyone very friendly   gentleman taking names front appeared Mr  Mama himself   LOL Very nice friendly all   Thank delicious breakfast end fun stay Sin City   definitely see again! <EOR> I came breakfast other day  place definitely locals hotspot breakfast    As walk staff greet all very friendly  waitresses waiters all very attentive even busy morning one  place definitely diner feel  love setup just bunch low sitting tables all spread out  No booths dividing walls    Food I ordered egg white omelette added chicken avocado spinach side fruit  Omelette cooked perfectly  Great taste   I also ordered short stack pancakes well  pancakes fluffy great taste  big sweet tooth breakfast didn't see much options pancakes French toast    If place more sweet options would given five  I should ordered cinnamon roll    Next time come will    Overall great experience  see why locals come breakfast  <EOR> I really hate giving place such low rating but man they're just consistent food  owner real friendly staff OK     When first started coming place exceptional! loved breakfast! Then just started seeming very inconsistent   They would offer peppers your potatoes then started charging if wanted it  Understandable  The steaks tho! Omg  first few times nice juicy tasted fresh  Now     they're tough very poor quality  fan biscuits gravy weird taste texture it  Last few times steaks overcooked poor quality horrible  Eggs also undercooked toast wasn't even toasted   It's unfortunate because loved place  Now don't even there  <EOR> Nice people  Establishment very basic  Food ok  ate couple years ago when visiting Vegas didn't think worth repeat visit  accidentally returned year because moved locations couldn't remember name sadly feel exactly did then  writing review remind myself already here  <EOR> I just love place! staff super sweet very attentive  tried famous Marty wrap first visit great  certainly don't skimp bacon avocado! drives crazy when restaurants skimp bacon avocado charge least $1 00 more  Fruit bowl fresh colorful full variety    iced tea very good too  definitely see becoming regular breakfast joint! <EOR> Omelette tasty but avocado brown old order wrong  Thanks  <EOR> My husband breakfast based Yelp reviews being close location   pleasantly surprised!  Owner greeting guests explaining menu items place clean all staff very friendly   country fried steak signature grave delicious!  definitely back  <EOR> I delighted hear place expanded hear little closer me  few breakfast joints Vegas excellent service consistent efficient service perfectly cooked omelette hash browns French toast fluffy pancakes    There hasn't wait two times location  love warm genuine welcome owner  Props few mom pop restaurants appreciate customers  many restaurants lack simple gesture but Mr  Mama staff set standard should treat your customers! <EOR> Great friendly spot    they offer samples assure u want     theor pancakes awesome monster plate size    real busy   clean resteraunt   you cant see outside its hidden but once walk youre greeted management seated immediately   you cant wrong     <EOR> Came Saturday late morning 11 am Meetup group  waiting party arrive noticed place very very busy  staff accommodated group no issues  The staff friendly gets lot them  owner present kept making rounds amongst all tables  nice see really made feel actually care do  The food excellent  steak medium eggs scrambled   Perfectly cooked  hash browns crispy flavorful  Other members party no complaints all agreed must come again place  Prices reasonable  <EOR> This place excellent  Service food wonderful  helpings large  expensive  pancakes French toast eggs sausage bacon home fries all only $36  Everything delicious  Pancakes huge  only need one  definitely come back tell family place  most visit sure! <EOR> I would establishment   Host very rude   large group 15 tells Aunt 30 minute wait which fine with   Sets couple tables then gives another party came us   Then comment dont worry you'll eat today rude!!!  eaten before family not   But Friday breakfast every week!  Cracked Egg Rainbow accommodates does Original Pancake house Flamingo Ft  Apache   appreciates business   didn't want Aunt Uncle spend money restaurant treats customers terribly before even sit down table   looking change bit try somewhere else   But Mr  Mamas never regular weekly breakfast list ever!!  Funny thing family never quite sad Mr Mamas potential new regular customers gone! <EOR> Our new breakfast go to must stop spot  Awesome attentive staff move tables quickly without making feel rushed  CORNED BEEF BEST! purposely try other things change things never disappointed  before church gets prepare wait  worth it! <EOR> There NOWAY FIVE STAR PLACE!!!!! Owner rude very aggressive if don't say love food which average good  He acts bouncer strip club maybe where he should let staff job  <EOR> Delicious! First timer today owner sweetheart  Seems they're really good employees which plus me! Food delicious! chicken friend steak friends benedicts  back try cinnamon roll looked good afar  Overall good experience drink never empty  Also appreciated server think name Jackie asking if needed refill drinks already paid  Love that! don't want squatter but thanks offering  <EOR> Amazing service  Best fastest sit down breakfast ever 2pm  Walked hour before closing seated immediately  am gluten free ordered Reuben sandwich no bread top side hash browns comes it  waitress Ro kitchen both made sure special order came perfectly  barely time start drinking coffee before all three table food  stayed until closing Ro made feel welcome saying don't worry hurrying out  She even gave tall to go cups could take coffee road  Would absolutely recommend morning afternoon breakfast! <EOR> I'm sorry but food did live hype  service great!! But breakfast definitely fell short expectations based previous reviews  corned beef hash gritty  salty shredded unfortunately only earned three bites  least scrambled eggs good The cinnamon roll fluffy but nothing more gush very light very thin icing  would your way check out  Slightly sub par deserving only 2 stars  <EOR> Loved place staff management incredibly inviting  Would definitely again  Thanks great service ! <EOR> Hubby tried place first time today hearing great  here's take it family atmosphere very nice staff  nice guy comes around ask if want take picture he literally stood chair good group pic family next us   Food husband orders steak eggs he said hash browns mushy steak gummy food did come hot   I ordered French toast ok did come hot either  eggs good bacon very hard   I wish would tasted better  give them second chance may just because busy  <EOR> I come check place reading reviews right! food tasted some home cooking portions huge reasonably priced    Big shout host Shawn! girlfriend left phone table  he made sure put side waited come even though closed <EOR> Great local place  type place want to  No strip craziness  Super nice people  Food large portion great value  def back  Food delicious <EOR> Truly outstanding   reviews say all   best breakfasts ever Mr  Mama's   don't remember truly loving coffee but usually don't love coffee restaurants going ding them that   Veggie omelette home fries pancakes shared all fantastic   Can't wait return  <EOR> Solid breakfast Las Vegas way into desert although sure hour wait good   guy taking names seating people awesome would come just entertainment   eggs benedict tasty wife's enjoyed veggie omelet   She didn't care corn beef hash though   Every place does little differently though variation just wasn't thing  <EOR> The food tried amazing  portions pretty big well likely full leftovers take home  servers kind show great hospitality  owner himself seems always well greets customer  He sure everyone having wonderful time  <EOR> Awesome place  Worth drive off strip  Food great service its best   good back next day  Deffinately returning <EOR> Awesome waitress  Amazing omelette best ever fluffy  Hash brown good  Cinnamon roll good would like  Salsa good but charge it  Sour dough toast flavorful  Very clean nice atmosphere   Owner says hi u nice staff seems  early u tell probably real busy most good places eat  <EOR> Outstanding Food Service    family vacation Miami Ohio  read Mr  Mamas yelp happy brunch celebrate brother in law birthday  Kat Shawn service wonderful made feel family  Your hospitality coupled outstanding food just compliment vacation  amount food filling affordable price  planning next year vacation we'll returning back Mr  Mamas food better hotel food strip  <EOR> Outstanding example doing right!  Great service great fresh made food brought hot timely   Although computer systems down several people apologized inconvenience service still fast   Mr  MAMA himself came over apologize thank being patient      back!  Thank you! <EOR> This place hit spot  prices very reasonable  food amazing service  wish lived area    That corn beef sandwich provolone cheese Ono good !!! meat tender almost melted mouths  French toast cooked perfectly hash browns cheese   I wish would've ordered double order cooked perfection!  The owner Nick greeted door  He even stopped table check frequently  He took time busy day sat down gave advice opening own business future   Anytime Vegas sure stop here  location spacious soon walked very warm friendly environment  <EOR> I would recommend place anyone Vegas doesn't want eat typical breakfast chain restaurant! First time Vegas boyfriend wanted good meal before drive LA  stayed strip but tired limited and expensive options  Mr Mamas great  place very busy full people but waited 10 minutes party 2  service point food delicious  If ever Vegas definitely come back again  <EOR> For starters staff incredibly friendly! soon walked place seemed bit busy but instantly greeted took name down made feel welcome! least four parties ahead time but all seated within 5 minutes which great!  My boyfriend immediately seated waitress offered beverages  ended ordering French Toast w Sausage side order hash browns while he ordered Chili Cheese Omelette w side hash browns well   Now food delicious! But before eating boyfriend found long hair omelette couple small twigs hash browns  sometimes things happen well really sure random twigs but when your entire order some issues bit nuisance difficult enjoy your food  <EOR> I love service here!  did waitress know wanted cup ice???  did she know wanted extra crispy hashbrowns???  The food isn't half bad either   say no maple bacon sausage gravy? =d  The new location lot bigger original location wait time much shorter now = <EOR> Good parking large comfy restaurant nice menu choices friendly employees but really just Ok breakfast  expecting more reading reviews but nothing special it  Coffee served small mugs which Ok only long refills came frequently most part did  French toast OK when drenched syrup bacon good  Home fries little disappointing pretty much square french fries  I should upgraded peppers onions add on  Mushroom omelet also OK but mushroom pieces big plentiful seen elsewhere  Absolutely nothing wrong but no reason return except maybe try hamburger   <EOR> This place really great costumer service food  people really nice made feel welcome  really great healthy alternatives  asked switch potatoes fruit did no problem  fruit bowl really fresh  <EOR> I'm Vegas some meetings local casino  Since longer trip brought 81 year mother me   breakfast person looked Yelp highly rated breakfast place  Man did hit jackpot Mr  Mamas! See did there    Vegas all! Okay enough cheesiness    take ratings seriously even though spend $50 cabs wanted check out    First impression taxi pulls Nik owner opens door says Welcome! waiting you! guy cousin actually want see family reunions  He sweet mom which loved  Then waitress bilingual added bonus bc mom could speak more comfortably  But far haven't even mentioned amaze balls food was! include pictures incredibly flavorful omelettes  generous avocado! But gobbled french toast before could take picture  Did mention bit appetite?   Anyway food delectable service completely delightful  Yelpers didn't fail me  place deserves 5 stars! <EOR> Exceptional customer service  wife greeted door owner  ordered pancakes biscuits gravy breakfast burrito  food good  Great menu plenty options  Plenty parking popular location but overly crowded  <EOR> This place great! wife looking place eat off strip found gem  food excellent inexpensive  service fast friendly point  would definitely recommend place anyone looking good breakfast lunch restaurant   We stopped Mother's Day brunch wait  took less 30 minutes quoted seated  server very fast greet take drink order  drinks came fast food order taken then too  Once order placed food came quickly  small hiccup delivery food  wife asked fruit instead hash browns but error quickly fixed  breakfast delicious! waitress able refill drinks before empty without being asked  very apparent place great management great employees place run smooth  <EOR> Julie C hostess wonderful  All staff friendly welcoming  really pay attention customers  really wanted steak eggs good price  received  Absolutely no complaints definitely coming back!! High recommend  <EOR> My husband we're visiting Bay Area wanted try something off beaten path  searching yelp nearby breakfast joints found Mr  Mamas boy glad did! Everything place wonderful moment walk into door that open you when leave and yes open door again your way out  prices really cheap food amazing! True home style cooking  really appreciated when husband order Mamas club lunch sand which waitress suggested getting grilled explained difference vs toasted way its traditionally served  Everything fresh tasty just cozy feel    This definitely place come back again when visit Vegas! <EOR> Great place breakfast brunch  twice  first time cornbeef hash second time country fried steak  Both delicious portioning big  very accommodating big parties  <EOR> Came father  loved place  Prices reasonable  Service quick very polite responsive  know they're doing!  Most all owner  guy restaurant is  honestly say place before where owner puts much heart effort making guests newcomers whoever welcome  I'd come back just because great he myself father  <EOR> Good food biscuits gravy  love when biscuits grilled   Bobby Denver omelet hash browns cooked nice crispy he likes them  <EOR> Mr  Mama's must visit breakfast place every time Vegas come least twice month because work  really can't wrong place new location awesome  Staff incredible  Food great  <EOR> This place deserves yelp review  OMG! its far best breakfast place vegas  vegas 3 years now always babystacks hash house eat morning  soon open door staff welcoming very accomodating plus theyre funny u feel home  chicken fried steak eggs just BOMB sauce specially made them blew away when first tasted it! french toast fluffy feel im eating marshmallow bacon? super crispy always want way  ambience wise very cozy relaxing  PERFECT PLACE EAT BREAKFAST!  give place 10 star if could #bombdotcom <EOR> Overall French toast eggs bacon home fires potatoes half order sausage biscuits gravy   Everything excellent Even potatoes good but only thing very salty maybe just oversalted them day but potato Should come table without any salt    said everything else very good service excellent  <EOR> Mr Mamma himself greeted waited table  Super honey spot  Great A+ service  witted within minutes early Saturday morning  whole spot seems enjoying food  <EOR> I it  own Thursday morning Eggs Benedict  Delicious hash browns  Eggs done just right  Very attentive service  Mr Mama making sure everyone happy he puts treated right   Simple recipe success attentive owner cares business  Other businesses learn this  <EOR> Talk customer service! everyone encountered nice helpful  refreshing such great service  food good! Large portions  french toast delicious! need try place wont regret it! <EOR> Very close 5 star rating  Sunday morning because $ sign good reviews Yelp  strip mall right behind Jesus Lord church  kind busy but Sunday morning guy checked said its Lord's day  why we're busy  being said only 15 minute wait  Classic diner feel down black white checkered floor  service start finish excellent very friendly very nice  ordered variety things encouraged chicken fried steak which just thought good great  Both daughter ordered over medium eggs neither which over medium If wanted over easy would ordered over easy but  tough call many restaurants   Hash browns very tasty pancakes die for! French toast also good sausage good  see ate ton food  If order chicken fried steak need starving because BIG piece meat  Overall experience very nice I'd back  <EOR> This place good! Eggs Benedict florentine meatless Monday sliced turkey both great! house potatoes good! Crispy outside soft middle! also French toast eggs little girls both enjoyed it! back sure! <EOR> Buying $15 deal yelp ended awesome deal  $27 4 entree meals 2 sides hot chocolate  Now thats end yes food AMAZING  service AWESOME  Lastly owner REAL cool  Bless him  Aha  <EOR> Visiting Vegas place recommended locals  Located off strip but still decent part town  shopping plaza plenty parking  seated right away but busy  host very personable made great small talk those waiting seated  Service excellent  Quick attentive polite  could rave service alone  Food standard diner food good portion sizes cost did mention quick! Loved side fruit wasn't just melon pineapple but all berries  must actually seasonal fruit  place isn't those food allergies but always think navigate starve while you're there  Hope you're able try it! <EOR> Great food service! Delicious omelettes hash browns! Staff friendly professional  back when visit Vegas again! <EOR> This place delicious! food great portions prices just right Derrick Shawn nicest!  We definitely back! 10 stars 5!!!!! The pancakes cinnamon roll awesome! felt welcomed can't wait back Vegas visit Mr Mamas again!!! <EOR> Great little privately owned place! boyfriend breakfast based off Yelp reviews THANK Yelp! very impressed  Very friendly staff even before came into restaurant hostess held door open greeted us!    and its genuine forced  Mr Mama came table greet welcome restaurant which pretty cool  menu good selection breakfast lunch items  ordered veggie omelet w fruit side boyfriend ordered chili filled omelet sorry no pictures! we're hungry dug right away   omelettes delicious tasted just homemade   We came between breakfast lunch rush seated right away I may wrong but seemed dozen tables so   But if come when its busy its definitely worth wait  place some neat old photos wall take time check those out  Table fully stocked well all things might need i e  salt pepper ketchup tabasco etc  Great family friendly vibe there     good energy all around  Recommend Mr  Mama's sure!  ***i coerced bribed into giving review <EOR> Where began  staff friendly fast service owner super nice trying he's best feel welcome  food very good all very traditional American brunch nothing ordinary but well done price  very affordable  coming back soon more  kids Menu but accommodate your kids  <EOR> The veggie omelette mind blowing some avocado tops  Also French toast biscuits gravy good too!! server Denisse just awesome  Impeccable service!! <EOR> Long wait but worth it  food very good  chicken fried steak gravy  delicious  Hubs corned beef hash  wasn't salty others had  crunchy tasty  Prices reasonable portions  Service good too  back more  <EOR> Service great  Biscuits gravy delicious  French toast tasty  prices very good  Breakfast burrito bad  Again service great! <EOR> Just ate Mr  Mamas first time back!! Excellent food Lourdes server great well  Very friendly welcoming staff  <EOR> The best food service! cost very great  love it  19 yr  old girl look restaurant reviews great reviews  am glad use technology best food prices  Love it  <EOR> Really good spot breakfast lunch  Just lunch family all liked it  Pretty busy but yet very fast service good food  <EOR> Very good pancakes homemade  People very nice greeted   Very good place eat <EOR> Love friendly staff  Fast service great pancakes great eggs most importantly CLEAN! definitely beats iHop Denny's even some fancy expensive breakfast places  <EOR> Beyond outstanding service  Excellent food  Great prices  moment walked door time left welcomed family long standing local  Friendly staff great etiquette attitude frankly barely doing them justice but best way could summarize them  food excellent being made fresh hot order  French toast eggs bacon French toast quite good eggs perfectly over easy as ordered bacon perfectly crispy greasy! Coffee delicious highly recommend refills came before even needed ask  definitely back again whenever find myself back Vegas! locals gem indeed well deserving its stars ratings  <EOR> Everything rated 5   All revews right on   Denisse server made eating experience even more perfect   Highly recommend restaurant breakfast more    <EOR> Stopped first day Vegas  staff greeted immediately even held door friend! variety breakfast foods every single thing delicious! also came 5 minutes ordering  Keep mind week day sure busier weekends! <EOR> Breakfast great service great! going through Vegas road trip am glad stopped here  nice off strip wasn't busy crazy but could tell place still stays busy locals now know why! omelet biscuits gravy French toast pancakes all 4 loved meals  especially impressed hostess' servers friendliness  actually feel welcome great service  <EOR> Not sure hype all place  suppose service  Let start saying 25+ minute wait hot sun outside definitely worth it  pancakes combo eggs bacon plus sides grits hash browns plus OJ coffee  best parts meal coffee pancakes rest very lackluster  ordered less cooked bacon received hard as a rock bacon noticeably overcooked  butter gave grits fake butter margarine made vegetable oil   eggs ordered over medium but came quite undercooked  service excellent however  received enthusiastic fist pump way door 'thanks brother coming'  sure if others but found awkward way thank someone patronage  Prices decent  hope others find review helpful  <EOR> Usually don't eat breakfast mostly coffee  Let's just say barely drank coffee  Excellent service  Food A+ <EOR> This probably best breakfast ever had  hash browns biscuits gravy  real MVP    I corned beef hash incredible  <EOR> This place EXCELLENT service food  family visiting Las Vegas looked place grab brunch  found Mr Mamas looked decent place went   I loved soon restaurant made smile  Before even opened door guy greeted opening door us  Started off great day    I ordered French Toast 2 Cinnamon Roll  Others ordered Veggie Omelet Country Fried Steak w Eggs Steak eggs   The Cinnamon Roll came first gone jiffy  tasted homemade fresh OMG amazing  Loved it  French Toast also really good tasted quality French toast  Next omelets  Well first all HUGE tasted savory fresh just omelets should be    Overall quality food loved quick service  Definitely recommend people love traditional American breakfast brunch  <EOR> Had best breakfast ever best service next trip back Las Vegas breakfast here <EOR> We visiting red rock canyon  owner greeted door very friendly helpful getting large table together  ordered single pancake three year old made look Mickey Mouse  chicken fried steak sausage gravy very good  also steak eggs breakfast good  eggs Benedict great  server very friendly helpful  She recommended ranch visit kid service extraordinary  <EOR> YESSSS now breakfast spot   best meals while visiting Las Vegas!  stopped Monday morning I just imagine crowd weekends fairly full restaurant   warmly greeted seated right away   server appeared immediately filled coffee cups which way never empty proceeded take order   ordered eggs bacon hashbrowns rye toast husband ordered omelette   food arrived very short time later couldn't happier   Everything DELICIOUS!!!   owner making rounds making small talk checking customers   portions generous priced just right!   Mr  Mamas ROCK!!! <EOR> Hands down best breakfast Las Vegas! take taxi but well worth it! Very friendly staff enthusiastic Owner greeting everyone door  French Toast unbelievable! Yummy! <EOR> We came 8a place wasn't crowded all    son wondering why place empty thought might chose wrong place but within 15 minutes place filled  ordered 1  Mama's Short stack two pancakes 2 eggs choice meat pancakes delicious    Even though full but couldn't help ourselves most finished all   2  Western omelette super duper good    Highly recommended   3  Mama's French toast bomb com For kids should just order egg toast additional side order if needed   Service excellent    Everyone friendly especially owner    He greeted table even opened door you    family love  restaurant definitely come back whenever back Vegas  <EOR> Food great service fantastic  Everyone especially owner extra mile give personal touch experience made feel valued just another customer ticket  pancakes awesome big fluffy good hashbrowns  Hubs really liked Greek omelette fluffy generous subbed red peppers instead tomatoes request no problem  Eggs Benny Florentine happily surprised when waitress asked liked poached eggs no ever asked poached eggs taste before most breakfast joints busy accommodate kind level service  place hopping but food moves fast never waiting  Great experience set tone day simple meal  really appreciate level service staff can't easy  <EOR> Excellent!  Perfect little diner large portions comfort food Vegas offer  nice having breakfast off strip away fuss crowds  love idea eating locals  also far airport  <EOR> Nick team great best breakfast lunch Vegas!  say enough place must everytime Vegas!!! <EOR> We hit place breakfast every time Vegas   owner always chatting customers truly friendly guy   food very good portion sizes great never leave less stuffed   love place continue return each trip vegas economical but good quality breakfast    D  <EOR> Welcome immediate seating prompt  Pretty extensive menu but days special  When came messes both orders which quickly realized apologized  brought new dishes however orders wrong again wanting big deal paid bill left  Don't think back  <EOR> Exceptional service   enter front door until leave really best sure great experience   Food good but nothing truly exceptional like service    I'd definitely come back breakfast if area but its something think I'd ever particular cravings for  <EOR> Best breakfast Vegas!!!!!! Friendly fast service  Excellent food!! Hash browns perfect  wish would found sooner into trip  <EOR> As non locals turned Yelp breakfast place off strip close hotel  knew picked right spot since wait  long thank goodness!   This place strip mall plenty parking  sign two burly guys dresses cooks but frightened! cook! strawberry pancakes strawberries inside top  Husband strawberry French toast  shared hash browns onions peppers  if meal couldn't any better offered flavored creamer delicious coffee  bacon crisp fatty  He eggs way he liked them soft scrambled which doesn't happen often    There no reason wait! disappointed  Service fast food hot  host friendly well wait staff  Even if stay hotel again come back if area  <EOR> This third time just damn good! Cali omelet damn delicious  become spot eat breakfast when come Las Vegas  <EOR> This place great! relatively long wait but worth it  staff very friendly which want come back each time visit area  plate size pancakes yummy  daughter's bacon cheeseburger looked delicious required use both hands  If stand wait nice way start your day  <EOR> Great customer service  Team very friendly willing help each other out  nice see working team  chicken fried steak great filling  Lordes server  She quick efficient  thing she did exceeded expectations offered cups coffee could finish  made day helped long day head me  Thanks great experience  back sure  <EOR> Best breakfast town!!!! fast become favorite breakfast location entire family! Every Sunday morning come off work!  I love Steak Egg Breakfast Chicken Fried Steak Breakfast!!!! <EOR> We tried Mr  Mamas breakfast spot on   omelette delicious excellent ingredient proportions   pancakes extremely fluffy   We'll definitely return breakfast   Another time lunch found burger fries onion rings competent good but special    Both times service outstanding   amazed calm staff remained through efficient actions even very busy Sunday  <EOR> Went today based all great yelp reviews  Mr  Mamas didn't disappoint! eggs Benedict florentine short stack pancakes bf biscuits gravy  Both love meals! hashbrowns heavenly  Such simple side dish but   star meal  owner walking around chatting guests helping employees   He seems truly love food industry job  place felt being home  All employees friendly  must when coming Vegas  <EOR> I ate few days ago husband good but think reminds much regular American breakfast anywhere   The restaurant very clean staff very nice owner working staff bossing them around nice change nowadays!  My husband pancakes cinnamon roll side bacon half size biscuits gravy  No doubt food homemade delicious but feel nothing spectacular  pancakes delicious homey smell biscuits nice fluffy  gravy homemade well little chunks sausage bacon it   If snack beware cinnamon roll! extremely filling delicious! shared pretty large full after!   All all sure would come back husband loves American dining would just try something different  <EOR> Great food! Cali omelette egg whites which fluffiest egg whites ever had  cinnamon rolls also yummy  Also service amazing! Definitely back when back town  <EOR> Thank thank thank you!!! Best people working food delicious  Yes back!!! Can't awesome combination!!!! <EOR> 5 stars service   Real friendly genuine people   That said wasn't sure if off day   Pancakes good  Breakfast burrito good  Chicken fried steak just okay because gravy tasted plain flour The thing wasn't great way hash browns cooked   crispy outside but inside more mashed potato texture   sure if ask them extra crispy   Hard gage that   I'd give them 3 5 stars if could think if back could probably correct hash brown issue  <EOR> They say breakfast most important meal day   say favorite!  After late night Vegas first thing want your system next morning hearty meal hits home you  Mr  Mama's did just us  walked spacious room filled staff greeted all smiles  view partially open kitchen seen table wasn't long before server took care orders going far beyond service all throughout meal  Thank Abby!   CHICKEN FRIED STEAK $10 75 comes 3 eggs your way hash home fries side carbs sourdough toast fluffy pancake  opted french toast extra $1 50 money well spent  meal alone shared between two people  Believe when say every part meal fantastic! includes hearty sausage gravy topped steak  Three ordered same thing different sides variety all impressed  Ideal sides would two eggs sunny side egg scrambled hash browns amazing pancake  say breakfast champions?!   CHILI 12oz bowl $5 75 share between everyone table surprisingly delicious  Though prefer eating sourdough toast packaged crackers came with  More kick please!  CALI OMELETTE $8 50 another delightful entree packed melted cheddar cheese sausage then finally topped pico de gallo sour cream fresh cut avocado extra creamy factor  another generous plate came your choice two sides  Can't wrong this   Impressed yet? Here's more  already reasonable breakfast Yelp offer $15 off $30 worth food check in offer 1 free beverage your choice  Hello fresh OJ! deal simply unbeatable  may lost some casino but sure walked winner  close 2PM come early! <EOR> Fantastic friendly greeting complimentary door opening arrived  Equal respect left   place done great job staff  Everyone cheerful engaging   Mr   Mama's understands guest service all about    This visit because back Greek Omlette hash browns wheat toast coffee  generous helping 4 egg omlette definitely gave energy carry through day    Stuffed tomato garlic purple onion spinach creamy feta cheese omelet delicious   hash browns cooked just way em well done crispy outside tender middle   only down fall little slow refill coffee but deduct stars this   5 star service made it  <EOR> I love new location more room accommodate more people  breakfast fantastic chicken fried steak biscuits gravy delicious  brother ordered eggs Benedict he love dad ordered omelet  all liked food service  <EOR> Excellent great service  Owner knew exact % Californians come into business  <EOR> This place amazing! Food ridiculously yummy quick greasy   probably best breakfast ever had  Owner welcomes arrive staff super helpful fast place super clean food world! am fan life frequent every time Vegas! <EOR> Delicious food amazing customer service great prices!  ordered veggie breakfast wrap delicious! staff all very nice helpful  If town again definitely want stop again! <EOR> Just wow  stumbled upon place cousins never heard it   Upon arriving found long line door good sign popularity but worried wait   worry unjustified seated placing orders within 20 mins   wait staff extremely attentive place packed but loud food wonderful    steak eggs perfectly cooked no fat hashbrowns amazing    wife chicken fried steak again perfectly cooked gravy die liquid sausage    Highly recommended definitely someplace visiting again  <EOR> Always great time gere! owner place just amazing guy! old location last year just fell love food  new location much bigger service great  only thing made place 4 star rather 5 star unorganized staff servers standing around register acting working talking crap would rather home cleaning here  server Julie C  She kept complaining  Some girls walking around cups making themselves drinks   Overall great place food  Definitely come back next year when annual mini getaway  <EOR> Came first time food really good! Other waiting order because server taking care larger party service great! owners manager top things manager came around greeted small talk  veggie omelet toast hash browns omelet best veggie omelet ever had!  smaller restaurant would assume wait seated majority time because its higher reviews  would definitely recommend place others  prices affordable portions hefty! <EOR> This best breakfast LAS Vegas far  Great friendly serve amazing food  party shared chicken fried steak chili Cali omelet  also recommend hot cinnamon roll which warm fresh   definitely back <EOR> MR MAMAS absolute  *B*E*S*T*   BREAKFAST LOCATION LAS VEGAS AREA     Make sure ***NEW LOCATION*** light West Russell Rd Jones Blvd!  I eaten dozens times traveling all way Henderson   Well worth 15 minute drive   Great food great service great prices! <EOR> This far best traditional breakfast spot valley   If your looking real good homemade breakfast well look no further  First off Staff courteous friendly  owner couldn't anymore welcoming  He treats every customer if your family he warm appreciated attitude  Anytime family friends come town send them directly Mr  Mamas breakfast   coming years yet disappoint <EOR> Great breakfast place off strip   Tasty food excellent service  chicken fried steak very tasty filling  price portion size huge couldn't finish food  steak crispy home fries cooked seasoned perfection  gravy steak good but personal preference don't care gravy  If want quality food want avoid strip prices come here  won't regret it  <EOR> This review food but just customer service issues prices  looked website could see menu place order pick up  When arrived everything more expensive then online price $ 5 1  When back point told menus store show new prices  really acceptable restaurants responsibility keep menu prices online date  would expected them offer refund difference but instead given excuses moved year ago sometimes hard change menu online  <EOR> Off strip wanting breakfast lunch your place  must check when Vegas  Mr Mamas killer chicken fried steak! service beyond friendly manager working time uncanny resemblance Rick Pawn Stars   He says he's never seen before but gets told weekly basis lol    This those places won't break your wallet you'll leave feeling very satisfied  You'll want eat break astronomical prices strip  Oh waitress doll well!   6 stars  <EOR> Mr  Mamas definitely favorite breakfast restaurant   food customer service top notch   menu complicated typical breakfast fare served yet place still manages stands memorable   first time came chili probably best chili ever had   omelets french toast well they're delicious   Mr  Mamas above beyond when comes customer service too  Before even entered restaurant owners came greet hold door open   old location wait time pretty long but two times Mr  Mamas since opened new location haven't wait table     When eating brother noticed family young toddler walking towards restaurant he saw owners workers anticipating family's arrival already setting booster seat child before family walked through door! <EOR> Visiting East coast asked hash cheese omelet which menu amazing  told manager should add special!! People friendly awesome chocolate chip pancakes  Oh try fresh brewed iced coffee   Highly recommended!!! <EOR> Still very best only mile old location  Always most amazing staff high quality food exactly right price  Every time we're Vegas business time short drive west Strip breakfast Midwestern run winner  Absolutely LOVE Mr  Mamas! <EOR> Great place good food  Nothing fancy just good solid delicious food people care  owner checked each every person some point during meal  portions generous $10 meal range drinks sides  <EOR> Yay 100th review don't normally much breakfast but if then would definitely recommend Mr  Mama's      Immediately upon arrival family warmly greeted tended friendly staff   brought special chair baby's carrier carseat could fit into more safely regular chairs that's going above beyond good service    Throughout course meal staff came say hello check all customers   warm funny sincere   awesome mom pop breakfast stop   We used $15 $30 Yelp deal more enough food wife 3yr old    ordered breakfast came fast even busy place was   Nice   I country fried steak poached eggs hash browns    Everything tasted great portion huge   brought home still good later on   gravy use different pieces bacon sausage believe mixed in   good   My wife Mr  Mama's french toast   Ordered scrambled eggs nice portion ham   french toast came 4 pieces powdered sugar   We also ordered short stack honestly ALOT us   2 huge plate sized pancakes    wished option pancakes topped fruit chocolate   daughter loves strawberry topped pancakes   Finally also extra Yelp deal ordered beef soup day   There's soups beef then there's' Mr  Mama's beef soup   HUGE chunks beef   Good broth     4 stars food 1 more star GREAT service provided   Definitely recommending breakfast definitely use awesome Yelp deal! <EOR> Love found little hidden gem! french toast absolute favorite love smaller portion  customer service amazing owners sweet! <EOR> excellent staff waiters while! very attentive always checking polite when pass literally everyone encounter acknowledge you   even more food great! loved pancakes coffee! hope ton come back soon! <EOR> Loved place! Great food fantastic service  staff kind made feel right home  Definitely back! <EOR> Great family run restaurant!   We vacation yelped place eat breakfast  Mr  Mama's top suggestions  great place dine  family run restaurant customer service experience great home y feel it    Service wait time very fast efficient    We tried biscuits gravy which amazing! homemade gravy something else  try yourself! <EOR> I've breakfast twice girlfriend steak eggs biscuits gravy corned beef hash  Pretty standard good diner  Plan returning  <EOR> Excellent food  Fast service  back sure  Visiting state did t know where eat hardy breakfast  Looked line found Mr Mamas  close enough  Upon arrival said would 20 minute wait  bustling appeared worth it  was  <EOR> Hands down place place eat breakfast lunch Las Vegas  Here's now breakfast whenever town  Forget cafes restaurants casinos strip  place  same quality better food better service lot less  Service extremely great   Also killer pancakes  Try them sure  mushroom cheese omelet yummy well  <EOR> Mr Mamas go to place breakfast legit diner !  The owners metro Detroit area guaranteed warm Midwestern greeting! Don't believe just check all other reviews stating owners staff always stopping your table sure pleased everything    Never once coffee mug less half full even remember ask if want regular french vanilla creamer! creature habit always scrambled eggs hash browns sausage patties  Every time eggs cooked fluffy goodness hash browns perfectly crispy those patties super juicy!  Locals visitors alike your butts Mr Mamas if missing home cooked meal! <EOR> I Mr  Mama's before moved location back when more hole wall LOVED it  Now they're location large charge which all more happier them  If you're looking some good ol' dinner food then order breakfast  Staff friendly personally always french toast  <EOR> We've 6 7 times last two years never bad experience  every way  especially love owner greets when walk in  far date best breakfast place Vegas tried  <EOR> This place awesome  come vegas once month point stop here  food always fresh delicious  service always helpful  can't much better breakfast experience price  <EOR> My family absolutely loves place  Every time come la come breakfast  Someone always opens door greets us  5 month old  Every time come everyone trying help high chair  people truly care people care experience location  review places but place absolutely deserves it  5 stars!!!! <EOR> This BEST Breakfast Far Vegas!!! Try Chicken Fried Steak Eggs W Sausage Gravy Along W Biscuits Pancakes!! INCREDIBLE!! Excellent Service!!! <EOR> Ate brunch Father's Day  son seated within 5 minutes  Place packed but didn't stop service being great  Jasmine waitress she awesome along rest wait staff  checked least 3 different servers see doing book  being amazingly attentive guests  son ordered breakfast sandwich steak eggs  Ribeye little thinner expected sure rare instead medium rare more medium well side but  probably because thinness steak  Still doesn't take away place great food  A+++++ service  back brunch  <EOR> Omg place amazing  food awesome!!!! service friendly extremely inviting  Everyone said hello everyone said goodbye  Prices best town <EOR> Our breakfast tradition before heading home Vegas trips  Such delicious food good prices  chicken fried steak omelettes delicious  french toast daughters favorite  Home fries yum add onions peppers if them ! service great   Can't wait till next Vegas run  <EOR> I impressed service food overall environment     Want outstanding food service place must Vegas!!! <EOR> Very friendly local diner atmosphere  Greeted door  Food great portion price excellent  Highly recommend  <EOR> My last review Decatur location gave guys 5 stars  ecstatic when moved location twice size parking more plentiful  If candidate 6 stars would place! Because if old location good gets then new location just made even better!  Now made way first time sunday morning people waiting seated  asked wait time said 10 minutes  LIED! But good way  5 minutes seated menus hand    I kind afraid bigger size place great service come expect might gone downhill bit  Im happy report chugging right along! Service spectacular! never left old location! love service always seem plenty servers running around  only your main server but other servers help well whether its picking your empty plates refills bringing your order soon its done   As food if refer last review still same  guys mainly breakfast place but other options well burgers sandwiches wraps subs salads etc  If really hungry mention Mama's Burger $11 95   Two half pound beef patties cheese bacon mushrooms avocado onion ring  thought really hungry when ordered but wrong  basically eating two burgers  Might well cut half share!  For omelet lovers highly recommend getting Cali Omelet $8 50   cheddar jack cheese sausage pico de gallo sour cream then topped avocado  always them add bacon because bacon anything better  meal comes complete your choice home fries hash browns  usually hash browns cook crispy  also your choice toast sourdough white wheat  always sourdough automatically butter you   Some useful info  used 15 30 dollar Yelp deal but did see last time but if comes back definitely want take full advantage it  took its place free beverage purchase entree check in  business hours Monday thru Friday 6 am 3 pm  Saturday Sunday 7 am 2 pm    In closing drive worth trip far away strip  definitely nice change pace those marked called fancy places   Yelp 2015 Review #38 Mr Mama good stuff! 537 overall <EOR> Mr Mamas food absolutely delicious  Large portions sausage hash browns heavenly  Denver omelette very good  short stack stack fantastic! mamas wrap amazing  Service great waiters very nice  Coffee delicious  Prices very reasonable  best breakfast places Vegas! <EOR> Any establishment where owner present touches every table place want eat in  staff friendly nice food just good  steak eggs 11 99  great portion price steak cooked correctly tender! glad found nice little spot really fresh food best coffee  Thank taking such good care today! <EOR> Food ok larger always better  cinnamon roll hubby pancakes  pancakes tastier roll   give 4 because service great looks program might running teenagers  think great establishment doing teens! <EOR> Great breakfast!  Buscuits  gravy very unique tasty  Staff incredibly considerate friendly  <EOR> We showed last meal before flight home Chicago  hard walk party 6 seated quickly but did matter minutes   The food phenomenal recommend Omelette Cinnamon Rolls   In event ever town again definitely stop again! <EOR> Best service Las Vegas   Owner Nick phenomenal   Friendly staff  Great food  Worth wait  disappointed  <EOR> I bookmarked place while back finally tried today  Food simple delish super friendly service  ordered eggs meat plate comes hash brown already craving pancakes girl said she substitute toasts comes pancake didn't order extra total under $8! definitely back again! <EOR> Portion sizes quite large much pay! Love old time feeling diner too  Staff very friendly greet door  Though very busy table pretty reasonable time  Over all very pleased experience here  <EOR> I looking place grab quick bite just kill some time before work  Google search Mr  Mamas popped within mile  stopped in  sad must say level customer service human interaction norm  Before could even ENTER establishment greeted door Kat I hope right hindsight she deserved remembered tremendous smile heart felt greeting  promptly seated  server came over very short time Roneisha believe very kind professional spoke directly eye contact carries weight   Food delicious nothing fancy oatmeal two hard scrambled eggs but SERVICE   almost finished meal I am all opposed dining alone gentleman approached asked experience far  Mr  Mama himself  kind engaging along staff others asked experience well if could anything more   definitely returning  dont typically write but absolutely worthy effort  Even leaving well wishes confirmation positive experience  Breakfast affordable but human decency warm interactions genuine concern KINDNESS priceless hard find  Here's place  If downside its Mr  Mama Michigan man Go Bucks! but cant find heart hold against him  Wonderful experience time where soul benefitted visit tremendously  <EOR> It best place breakfast come to  Service food great  come back sure when back Vegas  <EOR> We stopped Mr  Mamas mid morning Thursday way Vegas  instantly greeted very friendly staff member seated right away  waitress took order iPhone asked pretty thorough questions sure food exactly wanted ex want medium crispy bacon want medium crispy hash browns   food came quickly delicious very reasonable prices  Would again we're back area! <EOR> Chicken fried steak best!!! owners really feel family Love place <EOR> My Hubby buttermilk pancake fan thumbs approval He also Chili omelet homemade Chile evidently years It really good couldn't resist taking bite   build own omelet yes eggs whites Had bite daughters turkey bacon cooked perfection Service great most importantly food  Next trip back there  <EOR> Yelp brought tackled door world class service!  seated inside minute hot cuppa joe front following minute   basics A grade posted health department clean restaurant spotless restroom hot water wash paws   Did mention friendly service?  3 meat omelette special put back $13 omelette drink toast hash browns    subbed potatoes tomatoes doctor's orders    omelette perfectly cooked arrived hot  didn't mention but hurry   Regardless door w in 25 minutes  love great local restaurant!  Can't wait bring friends family here   could've paid 3 4 times much breakfast Strip   glad didn't   back  <EOR> Excellent place eat food very delicious customer service outstanding I omalate spinach cheese very good  really enjoyed eating highly recommend restaurant any way better then IHOP Dennis any other restaurant can't wait back try different dish <EOR> THEE BEST chicken fried steak ever had   tender didn't need knife cut it   Breading crispy gravy outstanding   asked extra crispy hash browns exactly git  perfect   Mr  Mama came thank eating see if everything alright   waitress very friendly gave great suggestions order when told 1st time there  <EOR> Out towner came specifically based reviews hubby disappointed ! absolutely loved place! whole team amazing customer service point food?! Bomb com! Love ! Love! Love spot! When come back town definite stop  <EOR> This best place breakfast Las Vegas! Amazing food! Amazing service! Huge portions  friendliest people  owner walks around taking time talk customers know them  He talks everyone feel very welcome  He even recommends different things Vegas those local  always recommend place breakfast friends visiting town  Love new location  just wish another located Henderson closer where live  <EOR> 1st give big thank staff Mr  Mamas superb job serving attending  2nd because great leadership provided owner creates such atmosphere which employees work  Now fare served here  If would enjoy home cooked meal restaurant setting doesn't any better this  I brought friends state first taste Vegas  happened first visit also  all most impressed off strip hidden jewel  place breakfast peaceful atmosphere  Thanks job well done owner staff Mr  Mamas  <EOR> This place very nice employees  western cali omelette really good! well famous cinnamon bun! <EOR> Holy fk! good! Cannot say enough good things  coffee point eggs benedict stellar!! home fries    ooooooooh! Lenore more helpful recommendations spot on! <EOR> The hype real  drive 10 miles way breakfast here    First off everyone super friendly  owner right front door greeting customers walk in  He also walks around every table ensure everything superb  servers way happy always smile face    As food DELICIOUS! tried almost everything menu  Corned beef hash French toast breakfast wrap burger salad   and nothing disappointed us  favorite thing menu hash browns  always them well done  crunchy outside warm soft inside  good  coffee also good smooth  Portions pricing right    Like said if looking solid breakfast joint good service definitely spot  <EOR> Loved Mr  Mama's! Fast paced family run diner great breakfast large portions friendly staff  Expect wait but manage wait line efficiently move people through effectively  florentine benedict hashbrowns  Hubby steak eggs  Both nicely prepared good portions served promptly tasty  Mr  Mama's located shopping center west strip ample parking  great off strip alternative! <EOR> Ok sure missing    did come bad day? saw all reviews place thought no way could miss out  Came week half ago middle week  much crowd seated immediately   Definitely working class environment  Gives break strip tourist vibe sure  thing did notice cleanliness restaurant  half tables set lot other tables still hadn't cleared bussed    We handed menus drink order taken  10 minutes later server finally came back abruptly asked going have  No suggestions no asking if first time nothing really above beyond service   We decided try few things  lot reviews said biscuits gravy day order that  give 2 5  gravy slightly bland  mediocre style country gravy sausage  biscuits where issue  biscuits themselves very dense bland well  flaky all no real taste buttermilk   I Greek omelette  believe Greek  spinach tomatoes onions feta cheese  egg overcooked  egg extremely dry  amount ingredients very scarce  Hardly any feta cheese except pieces falling out  Another 2 5   Ordered French toast  surprised portion size  literally looked two pieces wonder bread slightly dipped egg batter thrown grill dinner plate  won't find any large brioche style French toast thick juicy pieces bread  Another 2 5   Last California omelette something along lines  Vegetarian avocado top  Same thing last omelette  Very dense dry  Eggs definitely over cooked  Hashbrowns decent  Pretty sure bag frozen fresh but still tasted OK  Gave three five   We would've said something waitress but soon food came never saw again until she came back abruptly drop check half food still plates   Like said really wanted place but didn't see hype about  Slightly above grade Denny's but there's few other places area little bit better same price point  But hey each own  <EOR> We love eating Mr  Mamas when Vegas    off strip share portions good size price great food AWESOME!!  always share order two things side  owner very down earth personable   also far off strip depending where u staying    <EOR> Found place first week moved CA I greeted owner Nick instantly treated family The food simple fresh American fare It done perfection!All girls work care stopped by There lots place LV  but none this From Daughter Jenna Abby Julie taken care something lacking nowadays other places Having eaten breakfast lunch find no fault They attentive but rush out Nick floats around really talks everyone!I love place Please try love do! <EOR> Have mutiple past 2 months! Amazing food coffee service just absolutely incredible  yet find another place where owner almost every time walk top he actually stops your table asks your doing sure food your liking thanks your business  just can't say enough great breakfast lunch establishment!!! 5 stars every time!!! <EOR> Food awesome service even better  Didn't plan but back second day trip Vegas   place good  <EOR> More food any human eat  pancakes big dinner plate  owner welcomes speaks everyone some point  even smooth grits Southerners eaten breakfast lunch  All excellent  point back when return Vegas!! <EOR> Love restaurant! Impeccable service absolutely delicious food  owner greets upon arrival  staff fast friendly  extremely fast your food help however don't feel rushed  great atmosphere  Kind small town diner feel it  Haven't thing menu don't like  new location even better! <EOR> While visiting Vegas weekend decided eat breakfast Mr  Mamas Saturday morning  never before surprise really liked breakfast  would give restaurant four half star  ordered pancake cheese bacon omelet breakfast potatoes toast  also added famous cinnamon roll order  everyone knows reads Yelp when food well seasoned  potatoes very well seasoned give good portion size  pancake buttermilk pancake which fluffy good  homemade cinnamon rolls which served soft warm  customer service excellent  Everyone welcoming willing serve  prices bad but charge 1 25 if want salsa side  would definitely return breakfast spot    They also serve lunch  <EOR> This first time visited Mr  Mama's won't last either  atmosphere very friendly staff very attentive food really really tasty  only waited few minutes seated even though rush  manager owner? ball he kept rolling     I ordered mama's short stack  pancakes made scratch really fluffy  husband's chicken fried steak also made very well  sauce best tried while  thick blanket sausage white sauce  <EOR> In Denver came here   Owner Nick team awesome    Great service wonderful food good prices   If lived Vegas would regular here <EOR> I trying very mean cuz experience wasn't much good   I tried little bit everything  biscuit gravy ok but gravy all  pancake huge light blend normal  cinnamon roll expensive but disappointing only two bites    wasn't flavorful texture didn't taste fresh complete honest would very much prefer cinnabun  My friend country fried chicken steak tastes different bit weird  nice try but may constant option  We waited least 20 minutes before server came give check  <EOR> Here's happened find Mr Mamas Yelp looks good go   even before made door did start seeing why rated well   mean walking truck restaurant front doors fly open owner pops head jolly bellow calls Good Morning three! Breakfast time  waiting ya! most jovial friendly Grandpa Dad Santa figure you'd meet! Btw he looks nothing Santa   I'm just setting scene it He just first many friendly faced staff members   Everyone totally point Customer service   Manager stoped talk each table super personable authentic each she lingered but long   true art     The food good! Cornebeef Hash Short Stack Veggie Omelet   Portions substantial but control   flavor solid really elevated all but truly solid! great diner AMAZING staff  support place if breakfast craving! <EOR> Mr  Mamas diner experience optimized mean best warmest way possible  just greeted door but door opened personally welcomed  assume each group four tables assigned its own waiter ess waitress instantly recommend food options take orders refill coffee bill end  didn't even ask to go cups coffee end meal she asked if wanted them before chance! Then just stood person busing tables asked if he could pre bus table us  efficient diner while remaining personal   Not only service incredible but food course delicious  husband ordered biscuits gravy  gravy described sausage gravy hint maple did disappoint! Incredible over thick pan biscuits  French toast which also yummy  came lot food didn't finish all it  only complaint would coffee little watery but didn't distract meal whole   Take time drive off strip enjoy incredible diner experience! <EOR> I always come when Vegas  highlights oue trip  Great service food always fresh tasting  Thanks again Oronaz Riverside Cali  <EOR> Third fourth time while Vegas week  far absolute best breakfast place ever  eaten different breakfast each time disappointed all   Short drive downtown but well worth drive  <EOR> Good helpings great service great people   It's always nice see owner giving warm welcome gracious good byes well inviting return!  eaten since opened Decatur place 1 3 If tables owner hasn't changed he understands importance taking time personally interested customer satisfaction <EOR> Very friendly attentive service  staff aim feel family  Traditional breakfast dishes all high quality  Everything tastes homemade rather food service fare many other joints  <EOR> First Shawn opens door when Mr  Mamas  feel special especially when  you're wheelchair myself  seated immediately course order biscuits gravy  different because gravy very delicious because big chunks sausage  Now mind Shawn always making sure don't need anything   Now you're done your coffee biscuits gravy eggs bacon pancakes pay your bill which came $26  Pretty good deal when your husband eat savory   breakfast Vegas  Then Shawn course bids farewell pleasant travels back home  definitely spot definite stop when we're back Vegas!!!!!! Thank Shawn Mr  MAMAS wonderful ending birthday weekend  <EOR> I haven't even gotten food yet leaving 5star review   I showed relatively busy Friday morning   new Vegas first restaurant pop google search     As hostess takes name she tells wait supposed 30 minutes but she see if seated quicker since myself   Sure enough manager I assume let's know seating probably 15 20 minutes   perfect!  No rush   honestly didn't mind having wait 30 minutes   probably only waited 7 10 minutes   As walked seat two employees greeted thanked coming in   When sat down saw manager compliment family left restaurant   I'm glad came today  <EOR> Pleasant staff  Good food but came cold   already waiting almost hour waiting time waiting food  hungry just ate anyways  Again good but just cold  <EOR> Oh man say except Great! Great! Great! Forget IHOP Dennys those other chain restaurants  If want great breakfast come Mr  Mamas  Add fact $15 $30 voucher would give place 6 stars  Overall great food reasonable price  basic but very delicious Mama Short Stack Ham  ham done perfection  Savory all juices still inside  addition pancakes just awesome get! just FLUFFY! Overall great place great food great atmosphere owner comes chats well! Wish more hometown breakfast places Vegas! <EOR> Delicious hometown breakfast place  Charming atmosphere A+ breakfast food great staff! Right off 215 Jones exit come again some great local Las Vegas breakfast food It's great find small town comforts these  <EOR> Our meal EXCELLENT! server Claudia amazing friendly great customer service  food delicious Marty Wrap  Definitely suggest anyone looking some good breakfast eats  <EOR> This first stop when hit town   couldn't wait another Mr Mama's magnificent chicken fried steaks     Chicken fried steak eggs isn't something usually breakfast   fact never breakfast before having here   mom occasionally made chicken fried steak when growing but always dinner   rather lot food breakfast but Mr Mama's cool if don't finish all   I really looking forward meal   thinking chicken fried steaks ever since first tried back July    Mr Mama's did disappoint!  Last time ordered gravy side because concerned might it   Well gravy outstanding found better served right steak   Last time toast great   time changed ordered biscuit instead   SCORE!  biscuit outstanding!  made really special split biscuit then grill insides crisp toasty finish   Baby  some good biscuit!  The service again absolutely wonderful   ordered hot tea   waitress made sure fresh cup 2nd teabag hot water half way through first cup second cup would ready when first finished      I can't wait visit Mr Mama's again   much love chicken fried steak think try something else menu next time   All know whatever definitely getting little biscuit gravy side      Mikey C says Love some Mr Mama's! <EOR> Large portions good food  Owner friendly personable  Pancakes ah mazing!!! <EOR> AmaZing service each wait staff   Delicious food!  Fried steak eggs BOMB!!!  Worth every penny every bite   Will back again!!! <EOR> They welcomed open doors  seriously swung open both doors welcomed in  kinda felt royalty  food good reminded home cooking  mom love Hamburger salad beautiful  genuinely nice way should be!  When daughter spilled half syrup over pancake took care made feel better  bill bad all 5 us  back sure! <EOR> Holy grail breakfast Vegas  No tourists allowed just great people! Great owner cares staff attentive  Omelette delicious always price point easily handle  Great place! <EOR> This place very busy but very efficient  food fresh tasted great  lot traditional breakfast items done right some unique wraps omelets  greek omelet friend breakfast plate pancakes tasted those traditional fluffy!    home fries good recommend adding peppers onions course  staff very friendly point  even few different employees check throughout breakfast  Coffee water refills always available when needed them  large restaurant many tables accommodate busy are  cinnamon rolls looked awesome!! didn't notice those until saw another table them next time Prices reasonable well  <EOR> Service awesome  Everyone walked around asking if everything great if needed anything else  Food also really good  corned beef hash bomb  Pancakes also really good but really big! Great spot would definitely recommend! <EOR> I love coming here! service point food great price just right  Don't miss sausage gravy! <EOR> Their slogan place put smile your face couldn't more true  Good food service within warm accommodating atmosphere  Highly recommend  <EOR> I come once week baby girl  drop son off preschool girl time great place breakfast daughter  Everyone always nice remembers order food great    would highly recommend place anyone looking great food awesome service   Thank treating well! <EOR> The servers above beyond actually really refreshing find place cares  We'll coming back every time we're town  HIGHLY RECOMMENDED! <EOR> Seriously place best breakfast hands down Vegas  Anytime Vegas choice drive away strip eat breakfast here  Try won't disappointed  <EOR> I several places Vegas bookmarked Yelp's Top 100 lists Mr  Mamas first crossed off list  They're strip mall heavily tinted windows giving impression no in  Once you're inside you'll see happenin' place is  15 20 minute wait Sunday morning 10 30 am  worth though tough using waiting time pick want order see others ordered   We all brunch spread cinnamon roll $3 75 pancake $2 85 side order 2 sunny side eggs $3 00 meat cheese omelet home fries toast $9 75 coffee $2 50   First cinnamon roll size dinner plate  must order  knew cinnamon roll would filling only ordered pancake rather stack two  size dinner plate oh fluffy  omelet comes your choice ham sausage bacon meat your choice over six variety cheeses we ordered Monterey jack but somehow American cheese when omelet came   BF thought home fries circular ones Yelp photos but cubed crisp seasoned potatoes  good! Two pieces toast accompanies omelet well   Service fantastic  BF's coffee cup never empty long  also helped take picture when noticing taking pictures food  Mr  Mamas himself effort taking high level shot standing chair full shot table all food included   We left full  full!  ready take lazy Sunday nap  <EOR> Came Birthday breakfast pretty cool place  best tasting bacon restaurant long time   think oven cook which favorite way prepare bacon  cinnamon roll ok  wife ordered short stack pancakes  which wouldn't order again enough flavor development   Neither would cinnamon roll  eldest ordered breakfast burrito which wife said best thing table  youngest chicken fried steak breakfast which lacked some seasoning but ok  delivered parfait late average best  Overall its nice place staff super friendly helpful but food nothing write home about  <EOR> First time couple weeks ago husband eat quite often kind getting tired same old spots googled place came very good kind long wait but waitress stopped table said mix kitchen fine no big deal understand but overall cute place food good very  friendly staff  might back knows  many spots try its endless here <EOR> Been new location couple times now still need bigger place! must doing something right always wait but worth garlic spinach egg white omelet awesome service great Mr Mama himself even stopped check us! must stop when we're town! <EOR> Let tell something    Mr Mama's earns every single those 5 stars! another example why love using Yelp! find new places check out!  I LOVE breakfast foods  No really    truly LOVE breakfast foods much  Omelettes eggs french toast sausage on  so place bookmarked while   We walked morning instantly greeted Happy 4th July greeting Mr Mama himself! Wow! Ok  that cool! place busy but still seated right away friendly waitress over specials day  many items wanted try but decided classic fave mine steak eggs! friend same thing decided split order french toast just try something else out   Service incredible! waitress owner friendly personable! attentive without being intrusive  service simply sheer perfection day!     and food! Wow! Everything cooked fresh tasted fantastic! prefer steaks medium rare often time run into places overcook it  Mr Mama's! steak cooked perfection seasoned beautifully! Even hash browns cooked just right! frickin' tasty!  It 100% guarantee back quite often try different menu items! prices very fair reasonable but food especially service incredible!   Woohoo! good gets!  5 stars! <EOR> The food just good reviews read! Nick very friendly very attentive  staff just amazing! stopped way back home Phoenix very pleased! Definitely back    <EOR> Best breakfast off strip  Super clean great food unbelievably good service smile  <EOR> This must every time visit Las Vegas   Sometimes bit wait table but well worth it  Between friends family sampled large selection menu everything always excellent   Portions large prices good  work tourism industry Santa Barbara California always recommend Mr Mamas anyone headed Las Vegas  <EOR> Had chance visit place today  When see ratings high no choice but try it  Being sick casino food decided try it  Everything exceeded expectations   owner works front seasoned vet  Energetic ready please  many employees working well oiled machine everyone helping each other       food amazing  really tasted fresh  seems more more restaurants beginning artificial taste cheese eggs but Mr Mama's  ordered Spanish omelette  Eggs fluffy cheese spinach tasted great covered fresh avocado  hash browns crispy full flavor  top off coffee great  burnt crap every diner     Bottom line just straight loved place  stop every time visit Vegas! <EOR> The best breakfast joint Las Vegas! Black Bear Egg Works Omelet House Hash House Cracked Egg whoever else Bow down your new king  Mr  Mamas runs town now! Consistently TOP NOTCH breakfast lunch  personal favorite Greek Omelet beautifully cooked omelet stuffed onions spinach garlic Feta cheese  Everything together perfectly die for  Literally if ever served some sort sentence Death Row whatever reason choose last meal Greek Omelet very strong contender spot  just good everything else too  Pancakes beautifully fluffy tasty hell  Burgers thick juicy  Bacons wonderfully crispy  forth    On top all wonderful food even more wonderful people work there  owner I think name Nick yeah let's Nick quite possibly friendliest person  ever existed  No matter busy place It's ALWAYS busy way please prepared around ten fifteen minute wait  Don't some passive aggressive sourpuss some people saw other day he incredibly warm friendly personality  He always point greet every single person comes in  He always come check if everything par and ALWAYS actually screw par always goddamn double birdie   He'll strike candid conversation anybody willing conversation He'll sure keep distance if look don't want bothered just well worry introverted people!   servers just great incredibly friendly just RIGHT TOP when comes serving you  only wait couple minutes FREAKING PACKED HOUSE until food arrived  also don't think held empty glass more minute  soon finished water coffee they'd refilled instant while they're tending billion other people restaurant just staying incredibly friendly top it  Nick better paying guys girls great salaries because sure hell deserve it!  The closest thing criticism could give place would lack more specialized things  instance terms hot sauce only carry Cholula Regular Tabasco think  No Habanero Jalapeño Tabasco if you're into sort thing  No obscure hot sauce could only buy some small city if you're into sort thing  same coffee  No fancy ass French Presses Cappuccinos Macchiatos etc here  Just        coffee  don't even think Hazelnut creamer  food while being super tasty also all exotic neither  Just your standard stuff could find most similar establishments  Everything very basic way         which completely freaking fine me! QUALITY FOOD GODDAMN SPECTACULAR REGULAR BASIS  Come favorite basketball player all time Tim Duncan  He doesn't throw down jamtastic dunks rainbow threes he just grinds people down pure fundamentals  FREAKING LOVE PURE FUNDAMENTALS!!! Mr  Mama's Tim Duncan Breakfast Restaurant industry which obviously best compliment world  doesn't any fancy shmancy crap little difference if any enjoying your restaurant experience  just WORLD CLASS food customer service  If having all means miss Ass Kickin Hot Sauce it  <EOR> BREAKFAST TIME!  Price Look spend $10 per item   Parking large lot  Food Portions HUGE  Pancakes fluffy large  would order omelet again +$1 50 egg whites   would order corned beef hash again   Notes Family friendly vibe  <EOR> Really popular place 45 minute wait table 7  breakfast brunch place closes 2 weekends  1 2 order biscuits sausage gravy sausage bacon maple syrup delicious  Also tried your own omelet short stack all delicious staff really friendly  definitely coming back  <EOR> The prices portions service food all score high betting place another star next visit    I French toast western omelette  French toast wasn't world changing but good  salsa eggs  costs 1 25 extra but made omelette extra delicious  Most omelette combos includes regular toast your choice potatoes cost less $10 great value  doesn't seem charge substituting veggie another    Tip western omelette doesn't come cheese  No big but just assumed omelets came cheese    I'm looking forward coming back trying well reviewed biscuits gravy <EOR> AMAZING    Saw place yelp wanted try out  Came Wednesday bit crowded but didn't stop them having extremely great fast service  Literally whole staff friendly welcoming  opened door when came opened when left  Very homey welcoming service  felt home    Alex server he extremely friendly sweet very helpful  All servers seem work together help each other very great fast system place  amazing  food came literally fast 10 minutes max  ordered French toast eggs hash browns Love ordered chicken fried steak  All food delicious  Oh orange juice delicious fresh sure large only 25 cents more    Home cooked food amazing homey service something don't see often days but place it  big enough accommodate smaller larger parties  20 minutes where stay Henderson but worth drive  <EOR> Went Mother's Day expected any restaurant day wait  Ours 40 minutes but could see staff working fast clear table when vacated  asked man if he'd eaten before if good menu  He said definitely worth wait he many times  good menu he said everything   We 6 party plus 2 children  Adults each ordered something different all found meals scrumptious huge portions  2 kids ordered Mickey Mouse pancakes adults each took ears Mickey pancake also huge overflowing plate   We found each staff member encountered professional pleasant  Hostess came table couple times see if everything okay if needed anything   Definitely place return recommend  <EOR> I visited place during trip Vegas     wait    the wait seated serious  close strip but tell locals love place  Usually stick omelettes am much breakfast eater  However wait staff hyped Country Fried Steak just gross  Maybe Vegas thing but tasted grounded scrapple  know?! southern delicacy    just wasn't expecting Las Vegas which definitely South! only thing enjoyed lemonade Home Fries which basically diced potatoes  opted $2 extra add peppers  decent  say price range very good  just wished food well  wait staffed 11 21 just seemed gloomy Monday  Overall wouldn't come back  Try Cracker Barrel  <EOR> Delicious food wonderful service    Definitely lived hype read other reviewers  <EOR> The staff really friendly breakfast burrito good but chicken fried steak just just frozen puck gravy top really good  <EOR> This breakfast spot whenever you're Vegas!!! food service excellent cinnamon rolls amazing! myself Chili Cheese omelette delicious mention huge  pancakes also big but very nice fluffy  bit packed since Father's Day but managed seated 30min  would definitely recommend place anyone visiting Las Vegas won't disappointed  <EOR> It's okay place go  would equate place Denny's  only difference between place Denny's wait 30 45 minutes table  least Denny's seated faster but pretty much same food  <EOR> Great local breakfast spot very good food  waitress reccomended corned beef hash best hash ever had  owner friendly guy greets habit talk every customer  <EOR> Yes  good gets    diner food    This first venture ever happened birthday brunch  girlfriend chose randomly glad she did mean free cinnamon roll birthday celebrators? Awesome!   The cinnamon roll ridiculous roll itself insanely soft melted your mouth  frosting plentiful but didn't overpower cinnamon swirls  Truly homemade dessert done right!   My girlfriend shared breakfast California egg white omelets side biscuits gravy  omelet delicious fluffy eggs all fixing's Cheddar Jack Cheese sausage pico de gallo sour cream topped avocado  dish huge perfect meal sharing    The biscuits light fluffy coated amazing white gravy  would probably pour gravy pizza if weren't afraid heart stopping shortly after  Ham sausage maple syrup ingredients thick concoction definitely every flavor each bite savory salty  Amazing combo!   There service stellar coffee cup never empty  Mr  Mama heart  <EOR> Great breakfast great price  Mamas Short Stack  pancakes fluffy tasty  Chicken Fried Steak delicious especially gravy  <EOR> Worth every minute 10 minute drive strip! Huge portions great coffee phenomenal staff  Omelettes 4 egg buttermilk pancakes fill entire plate! usually wait but well managed  <EOR> The service always great!! just impressed they're food  corned beef hash wasn't anything special it  Just literally meat chopped into tiny pieces  breakfast potato cubed potatoes instead shredded hash browns nothing added all  <EOR> Came Vegas Memorial Day weekend  yelping few breakfast spots came across Mr  Mamas gotta say worth it  highly recommend coming staff great very friendly attentive  food just AMAZING gotta try cinnamon roll hot fresh! waitress offered sample bacon sausage maple syrup gravy delicious  place definitely breakfast spot when town!! <EOR> A classic diner think over rated  food classic traditional  space somewhat laid cafeteria very open  staff place stand out  They're friendly extremely nice  very rare find place Vegas where staff seem actually you  man perhaps owner manager walking around greeting each table making sure everything good  He chat few tables  food Jenna wrap which tortilla wrapped around hard cooked eggs avocado cilantro jalapenos sour cream salsa  wasn't anything special all but enough satisfy hunger  also ordered pancake made very happy  <EOR> Mr  Mamas best little place town! cute food good! can't price either! definitely recommend!!! <EOR> Heard good did disappoint  Breakfast fantastic place way strip worth wait  Come early rather small gets very crowded  Eggs Benedict hollandaise sauce amazing  Come place prepare wait awesome food <EOR> I breakfast yesterday best friend   Because amazing yelp reviews decided would worth 30+ minute wait seated  Boy oh boy wrong  wait staff pleasant most part atmosphere bit noisy but else expect place this? ordered biscuits country gravy  Due all raves reviews thought would best bet  Again wrong! gravy loaded sausage bacon maple syrup   which sounded amazing when waitress described dish  However mediocre best  gravy lackluster biscuits very dry dense  little better when added ton salt gravy but much  best friend ordered bacon avocado burger which cook staff forgot add bacon  waitress realized missing brought fresh plate several minutes later  overall experience great  But hey maybe give second chance order something completely different  Maybe  <EOR> My favorite place Vegas breakfast   going years now   Food great along service   Friendly staff owner always checks everyone see if meets satisfaction one's love food  <EOR> There's reason why place almost 5 star rating you'll ALWAYS great service great food   Mr  Mamas consistent never disappoints which why always eat here   During peak hours there's bit wait but again people keep coming back reason!  fact may regret writing review which bring more ya'll only increase wait time! <EOR> The short line wait DEF WORTH IT  really liked being treated owner really style place   While Vegas short drive amazing food  recommend Cali omlet French toast bacon   Only because  all ate can't wait tomorrow's Steak Egg plate  <EOR> Great place head breakfast way Vegas  really just any reason   Everything ordered top drawer fresh delicious hearty portions very reasonable prices    Staff excellent too even open door you   We're going place regular stop! <EOR> Friendly service good prices big portions leave feeling happy full!  I twice both times saw owner working talking customers  He always said thank customers coming he see them next time  don't kind friendliness owners now days!   PANCAKES!!! pancakes huge  stack 3 big enough share among 2 3 people if everyone gets something else but still wants taste  pancakes fluffy never burnt chewy    The first time came service received amazing  coffee cup always refilled girl working friendly always smiling  She checked quiet often  bf ordered steak eggs steak very very thin  filling but he mentioned he wouldn't order steak eggs again other better cheaper options strip  ordered pancake share between 2 hash browns 2 eggs wheat toast sausage  sausage sausage patties don't expect regular sausage links  prefer links didn't order sausage second time around    If hash browns    MUST order here! SUPER crispy  list potatoes menu but potatoes = hash browns unlike other places where potatoes mean fried potato chunks    My sister ordered chicken fried steak which came 3 eggs gravy choice toast hash browns  huge  When ordered server asked if tried gravy before proceeded list off bunch ingredients  Definitely your traditional gravy  quite thick very chunky  did but sister did    If starving want good quick breakfast head over Mr  Mamas! <EOR> It first time Mr  Mamas  far everything exceptional service food location    We Sunday brunch  expected packed  guy took name said around 25 30 minutes wait  He awesome he does way  He kept updated whole time he explained anyone walks time just estimate guaranteed  When finally seated waitress Jasmine really nice attentive  coffee cup never close being empty  manager would also stop check ask if need anything else  place really knows customers feel home    We ordered eggs Benedict pancake order biscuits gravy  nice Jasmine give heads gravy   gravy regular gravy  bacon bits maple syrup it  sounded interesting gave try  delicious! creamy rich but heavy  biscuits crispy blends perfectly creaminess gravy  pancake dense good texture  benny also amazing  eggs seasoned well bacon cooked until crispy but dry hard  hash browns die for! crispy exterior but still soft moist insides    I highly recommend place  Good food good price  <EOR> Since visitor Vegas might well take them breakfast  getting UNLV tried search good local breakfast restaurant found Mr  Mamas  restaurant name may sound strange but food DIE FOR!   As drove into shopping center October 14 2016 thought no way parking full around Mr  Mamas  found parking spot into restaurant host manager standing right next door ready serve in  sat table server coming way ready order   We ordered Orange Juice French Toast Mamas Short Stack  We only waited 6 minutes food coming way! When first tried short stack SHOCKED! never seen pancakes FLUFFY HUGE before! taste just MOUTHWATERING just buttery  also tried little French Toast GOOD also! next tried ham UMM! GOOD! ham soft chew GOOD FLAVOR!  The service GOOD  seems manager server cares customers since ask How's food?  How's service? place good place eat much better iHop  RECOMMEND place because food comes FRESH QUICK especially big portions! Also CARE customers' sarisfaction  <EOR> Looking breakfast joint off strip? place your best option those entering leaving Vegas!  I ordered Eggs Benedict Florentine itis  Hashbrows right amount crispiness  find unsatisfying when hash browns soggy but point! Ordered poached eggs over medium texture creamy delicious  Everything tasted fresh flavorful including side orange slices    Customer service great! staff nice quick serve  <EOR> We looking Breakfast restaurant family came across Mr Mamas Yelp  Great reviews hence stopped breakfast  greeted Shawn opened door us  amazing thought  Claudia server  She pleasant polite professional answered questions asked  first time there  started off Cinnamon Bun  WOW! Delicious!  Breakfast ordered YUMMY! Kat came check see if needed anything  customer service rendered Claudia Kat Shawn EXCELLENT! definitely back again  Thank again making feel SPECIAL!  <EOR> The best breakfast Vegas  Would definitely recommend  Friendly staff fast service inexpensive great food  definitely come back! <EOR> This restaurant some nicest servers ever met  came big group pretty long wait good sign   seated pretty quickly though! came nice  friend's birthday brought free cinnamon roll  Even people worked weren't serving came wished happy birthday asked doing  food awesome too! omelette great  potatoes nice crispy  Everything really reasonably priced  If lived Las Vegas would definitely every week! <EOR> I breakfast last month forgot leave review promised  Pretty good omelets fresh potatoes which favorite dish  took photo dish but could locate guess back  <EOR> Great place breakfast  may wait while but b worth it  Steady stream business usually good sign  If you're Vegas stop by  only serve breakfast lunch  eggs ham spouse Denver omelette    4 eggs! <EOR> My husband looking find place breakfast  came across place noticed all high reviews  place wonderful! Staff super friendly food great! banana caramel pancakes delicious  <EOR> The service very friendly quick place well kept clean   However food lacking quality! Biscuits dry gravy needed more seasoning  sure check ingredient listing menu some omelettes don't come cheese omelette without cheese really omelette? <EOR> I don't normally write reviews but place definitely deserves 5 star review  approached door greeted owner he made feel just walked into family home  service fast workers all friendly  food great well price unbeatable  Definitely come back ! Overall great experience  <EOR> We vacationing Vegas  looking breakfast place vg didn't want strip because very pricey looking internet  came  accross place   excellent 5 star service well managed very clean very friendly  service clean   stop again when visit Vegas again    Good job !! Keep up  <EOR> I passed through while leaving Las Vegas  looking some good breakfast good price scored! service impeccable   My server Julie everyone else walked table! really work together sure never need ask anything  ordered special which ABC omelette  avocado bacon choice cheese chose pepper jack! really good  fruit instead potatoes am happy did! fruit medley consisted fresh strawberries blueberries pineapple honeydew  also fresh hot buttery biscuit instead toast  breakfast $9 came coffee soft drink tea choice  coffee good fresh!   Hubby ordered rib eye steak eggs $10! He hashbrowns muffin coffee course!  He mentioned Julie travelling 8 hours she brought large take cup coffee filled up!  Great service great food very clean  restaurant! definately back next time Vegas! <EOR> Well if want breakfast lunch somewhere away Strip definitely right place go  big selection breakfast lunch  pancakes omelets eggs breakfast wraps sandwiches soups salads beverages course     I found place Yelp read good reviews decided give try   After trying say nothing special spectacular place  Prices reasonable course but food perfect exciting expected   tried Western omelet mushrooms sausage green peppers onions  Well bad but something missing even Tabasco sauce wasn't able fulfill    Overall bad  give another try    <EOR> Been half dozen times 4 4 5 star  think over hyped but place lot rating little high myself    I'm pretty sure update review 5 stars later because managers care read reviews respond hopefully try improve    The service great 5 stars! You're quickly seated brought drinks  Take orders real fast come back around check offer ice tea refills often  owner s seem great people little spoke  They're always working when owners often care business does good! owners opened door smiles hand shakes today  server came around often tended few special requests nice interactive years  Even cashier lady asked mid meal 2 visits least  very great see train all employees work together    Overall food pretty good but left much desired sadly say  reading reviews just expect more wow factor   They're good cooking eggs just ask special requests nicely addressed    Food good presentation just right portions need containers often nothing real huge wasteful which like    Ice tea perfect  5 star  Biggest problem soup never changes boring confusing  Chicken noodle just okay could way better  other soup just broth no tiny chunks even! tasty could good if added stuff chew changed them daily made fresh lots care  would easy important fix  2 star  I think most menu overall bland could improved  hope take criticism actually maybe being picky thorough  menu only simple offerings enough flavor take more shots try truly earn hype    Potatoes okay but hype you'd expect fresh cut amazing lots extra flavor but charge  50c more tiny amount onions peppers tossed over average home fries  many amazing breakfast taters know could improve easy hope do  2 star  Benedict cooked good muffin soft easy cut but could bit better  Sauce little odd came much thankfully own plate doesn't other things  pretty good cooked well olives good but little touch could better earn hype  4 2 star  Breakfast burrito small didn't come potatoes believe maybe changed but if need to  give little much potatoes other meals but none side burrito because them burrito  already small good value worth hype  2 5 stars  So recap I'd say service 5 star but food frustrating 3 best   Managers willingness work means they're likely improve  They'll read respond review which great see  Problem don't need improve worried won't  mean haven't years same soup menu boring decor  soup changed today potatoes I'd 5 star but no changes  Please take shot mamas truly try earn hype real 5 star! I'd love update review back  <EOR> Visiting Vegas Sedona Arizona  chose Mr  Mama's based solely name  food excellent service great  asked well done bacon right! <EOR> Friendly staff! Loved omelet hash browns but grits great  weren't seasoned all  Definitely friendly sociable environment  <EOR> Mr  Mamas now list go to places  All party great meals never seen such great service other Michelin Star restaurant  Congrats! guys rule strip mall <EOR> We biscuits gravy ok   Club sandwich great standard breakfast eggs bacon hash browns good! <EOR> Nick front awesome person feel glad patronized business   Food good sized portions quality good service   Highly recommended  <EOR> First time love food   new favorite spot Denise awesome   Gave recommendations try loved   new breakfast spot now A+++++ thanks  Denise ! <EOR> This place best place Vegas eat breakfast! found Yelp 2 years ago when town convention  Always come when am town  Food excellent owner really friendly greets everyone  Come support hard working family  <EOR> The customer service EXCEPTIONAL!!! coffee really good just wish they'd stevia sweetener option  food good but medium well steak very overcooked  bf's Mama burger AMAZING! He EAT but still leftovers!!! definitely back even though far home  welcoming atmosphere more overcooked beef  <EOR> In Las Vegas breakfast staple found ALL DAY DINING just anywhere look  But everyone quite Mr Mamas can   perfect divey breakfast spot located off strip strip mall where locals visitors in the know eat  Wait time slight but front house skillfully covered move tables people feed door timely manner  offer all your basics you'll want see all day breakfast menu skip upscale fancy touches  basic corn beef hash  grated shredded  Big egg omelets WHITE YELLOW parts  drift? Come grab seat chow down! <EOR> The atmosphere family feel along customer service received Jaqueline awesome made few suggestions meal more satisfying! back! If you're Hawaii you've boots kimo's along lines kind restaurant prices reasonable! <EOR> Been Mr  Mamas before move first time new location  Way bigger more spacious original location  Food great again  burger needed some seasoning but cooked well  breakfast food family all tasty    Staff wonderful always  Next time am ordering breakfast meal  Love new spot back  <EOR> Came breakfast hubby very tasty! bit wait once but seated fairly quickly! Service prompt server very nice! Mama's sandwich turkey bacon hubby corn beef hash eggs! definitely come back! <EOR> This kinda place become regular very quickly  owner runs around shaking hands greeting everybody  mom pop's Cheers! doesn't hurt food good cost low  back top notch service home town feel! <EOR> Be prepared  good night's rest  If all possible eat really light dinner night before plan going breakfast! thank me    if sell gift cards Mr Momma's take it!  LoL! HUGE portions!  The food service staff   stellar! try pancakes! Let on  thick yet light ya know thick pancakes fall apart become moosh soon syrup hits them? Yah don't! delicious HUGE! Also gotta try sausage gravy! sausage bacon touch maple syrup! could actually eat cauliflower if heavy it!  Staff amazing Hi Kat! never yet felt though regulars! definitely point come back next time Vegas! <EOR> Just ate WOW! Phenomenal food excellent service Denver omelet fantastic great coffee too! <EOR> I arrived 9 am pretty quiet at 9 30 place bustling   The staff friendly attentive   Food came quickly ordering  steak eggs my last meat awhile  Although steak thin cooked medium rare requested  Hash browns better most places brown crispy outside soft but over cooked inside  Coffee decent vanilla creamer raised flavor level  Prices very good servings more adequate   The dining room spacious would accommodate small group breakfast easily   I'll return soon try pancakes they look delicious    I returned try pancakes  did disappoint they large very light fluffy tasty beautiful golden brown   good  <EOR> We stopped brunch pancakes eggs Benedict Florentine  wasn't very impressed eggs Benedict definitely better ones  hashbrowns tad bit oily  wouldn't recommend if you're vegetarian looking just egg options  <EOR> Excellent service staff amazing  Food delicious!  Place jumping great place eat <EOR> GREAT customer service! Ate husband 10 30 Easter Monday  Warning! Pancakes huge   diameter thickness! Order conservatively! seemed great deal care put into operation! <EOR> Overall pleasant experience  owner greeted when walked door made feel welcomed  waitress Melissa excellent customer service  She impressed well she knew menu able customized meals liking  western omelette cheddar jack cheese hash brown  delicious would recommend it  hash brown crispy just right  Overall great food pleasing experience  <EOR> I love breakfast food extremely excited try place reading previous reviews  say service amazing staff super nice attentive major pitfall me   their country gravy  friend split bunch stuff just wasn't impressed expected be  breakfast sandwich good potatoes  chicken noodle soup bit salty  But really country gravy most disappointed in  consider myself somewhat gravy expert just no flavor it  Definitely very meaty which could appreciate but sill lackluster seasoning  definitely dazzled  <EOR> February 28th 2017   The wait Tuesday noon bad considering lunch hour seated immediately   When comfort food craving just head down best cozy breakfast spot town   I normally don't change mind menu options  always French toast   thumbed through menu see favorites listed   breakfast burrito bacon   green red peppers onions scrambled eggs potatoes   Definitely new favorite!  reminds home fries Rhode Island   Sometimes wait 45 minutes hour weekends  before your hunger strikes! time table hungry if aren't already  <EOR> Solid down to home breakfast place  food rich flavorful thoroughly satisfying  staff friendly interior clean nice enough decor  <EOR> What fantastic place! owner fantastic greeted welcomed restaurant  great conversation husband I  husband ordered Greek omelet Spanish omelet both them delicious  Never ask refill coffee water ladies walking each table consistently  way owner thanked shook hands   Great advice food back when visit Vegas again  <EOR> Breakfast good reasonably priced   Portions big service quick!  owner restaurant walking around all tables speaking customers which thought cool!  worth checking out! <EOR> Very tasty brunch food just awesome  If you're Vegas don't waste your money brunch buffet  place better   Two minor issues keep mind  wait ridiculously long something similar line outside good Vegas buffets  parking hard  Common sense good restaurants  <EOR> Worth wait delicious brunch omelette hash  browns sour dough toast pancakes  Fast service smile very attentive  <EOR> This place wonderful!  love breakfast food wanted good place reasonable prices perfect place   soon  arrived staff member opened door seated immediately  two gentlemen waiting table even pulled chair drink orders right away   server came shortly took food orders  nice staff come randomly ask if ok refilled drinks   Food came quick team members climbed chair take group photo food   Finally food chicken fried steak sausage gravy l came 3 eggs choice toast potato  Cost 10 some change amount food great price! delicious probably best fried steaks had   boyfriend steak eggs cooked just he asked also tasty  would recommend place especially people town  <EOR> Excellent! starving   well walked away satisfied    The place packed but wait no more 15 minutes  Everyone courteous food delish ambiance nice  If lived city would come back    Very pleased service  <EOR> Walking knew place wouldn't let mini daughter down  Approaching tinted windows surprise handsome bald guy very pleasant aura opened door let lady in!! Yesss mr mamas packed eye candy hunny    all due respect course! decor simple 50s diner vibes   Very busy case good sign never enjoyed brunch side crickets   food ordered ribeye eggs hash peppers onions French toast bacon   best first French toast totally favorite   Really well executed delicious eggs cooked bit under id desired steak over  worst     which really isn't bad hash browns  know some restaurants hash sort hash outside but mash inside? Yes thats those were  enough change mind awesomeness place though   Id still highly recommend anyone   Cant wait come back  try more! <EOR> If laid back chill kind mood going Mr  Mama's  Breakfast comfort food relaxed unpretentious environment  kind place need ready eat though  portions HUGE  must Mr  Mama's chicken fried steak  Did mention HUGE portions? Eggs scrambled over easy extra sausage gravy please  service just alright <EOR> Service Great! Food Delicious! Try Chicken Fried steak Eggs Hash Browns extra crispy! YUM! <EOR> First experience certainly won't last   owner greets seats upon arrival which nice touch unheard any chain establishment   offer good selection homey breakfast foods well burgers salads sandwiches  Funny enough came cinnamon roll certainly didn't disappoint!    Staff friendly attentive food good decently priced making neighborhood joint enjoy breakfast anytime! <EOR> Good kinda bad place only couple minutes house  don't know why didn't try sooner  Breakfast chicken fried steak eggs  VERY good  themselves  most other places use frozen chicken fried steak  Two favorites Black Bear Diner Peggy Sue's I 15 just north Barstow   right there  Service fantastic friendly  2nd visit lunch  tuna melt  three primary food items judge restaurant chicken fried steak meatloaf tuna melt  disappointed primarily because tuna very cool almost cold places   definition tuna melt should least very warm if hot  don't expect 'cool' tuna when bite into melt  cheese wasn't melted should been  Granted tuna itself excellent but didn't order cold tuna sandwich  basic even could decent acceptable one  IF hot or least warm would likely given 5 stars  just barely 4 because picky might sound expect tuna 'melt' hot enough 'melt' cheese  <EOR> First time     send bowl chili back    cold  I'm biscuits  gravy fan   these bland   The burger  good    Slow service    I won't return <EOR> Food good no complaints there  Pancakes ginormous probably need just one  Sausage patties pretty hefty good too  late Sunday morning bit wait  ended taking oddly placed table door no wanted best choice if someone decides hold door open let January chill in  Overall good place return when visit  <EOR> Absolutely incredible breakfast lunch  Awesome service party 8  every time visit  Mr  Mamas came over checked us  tell he's humble man  blessed there! <EOR> Great way spend birthday amazing service food!! Highly recommended!!!  Received cinnamon roll birthday gift!! <EOR> Went breakfast buddy SD   recommended place try Vegas fellow Yelpers   Yelp friendly free drink checking in   service friendly attentive   chicken friend steak eggs gravy   waitress let try unique gravy ensure would it   ground sausage bacon hint maple   thought would but pleasantly supposed tasty was       chicken fried steak ground patty lightly spiced flour coating   came perfectly cooked crisp oily   oil perfect temperature fresh   gravy top plentiful made dish treat   eggs prefect over easy just way them   love hash browns homemade very good   lightly salt add some but understand everybody loves salt do   Great place start your day know great breakfast! <EOR> We came reading such positive reviews  Food awesome staff working friendly helpful knowledgeable  back  <EOR> 5 Stars excellent service constant coffee refills quick seated nice wait staff owner  Unfortunately food itself miss although huge portions ! Very average stuff good mass production suppose  expected better considering high ratings here  <EOR> This place amazing! twice now both times food amazing  omelette both times they're best ever had  cinnamon rolls must have! husband burgers also very good   Chicken fried steak die sausage gravy being darn good! running adjectives telling good place is!! local take everyone visits here! Love love love!!!! <EOR> Love place! Food great service even better amazing exact! don't typically write reviews however Highly recommend little gem  Also Reasonably priced  <EOR> We wanted brunch last day visit Vegas came across place yelp  First impression over 200 something reviews averaging 5 stars??! Gotta check place out!   Customer services A+ all servers extremely friendly helpful  Constantly checking see if need your coffee refills need anything all  Working servicing industry myself am definitely big customer service satisfaction give whole serving crew including owner 5 Stars    Food ordered French toast 2 eggs egg Benedict hash brown Marty wrap plus 2 coffees  Food great! traditional American breakfast say food actually better some fancy restaurant serves brunch LA  best ever but would say better lot places friction price  Coffee good way    Setting B Danny's setting regular mom pop shop  Definitely fancy brunch place but rather family friendly setting food pretty good  Price pretty cheap compare places LA ! purchased $15 $30 deal Yelp when came place definitely steal! all food coffee ordered total bill came less $30 even! course actually only paid $15 all because Yelp deal  Win!!! But sure tip full price more because people deserve it!   Overall = 5 Star me  agree rest yelp reviews great place  recommend come again! <EOR> Get away strip come breakfast Mr Mamas  Great food super friendly service  They doing something right place everyone super friendly feel very welcome  There little bit wait Wednesday but well worth it  chicken fried steak breakfast very good  son law said best gravy he ever had  Very reasonably priced also  <EOR> Want away sleaziness money grabbing expense Vegas Strip? Come over your family enjoy personalized attention excellent food reasonable prices   There no slot machines anything remind where just few banners local sport teams  worth drive away mayhem  <EOR> The food really good  Overall pancakes fluffy cloud good heaven   give 5 stars because service Alex amazing chicken steak pancakes French toast amazing  only food item tasty biscuits gravy <EOR> If could give more stars would  place fantastic  Superb service! omelets great greasy  All other food looked really good  definitely recommend come back next time we're town <EOR> Excellent service reasonable prices! Very friendly welcoming staff  visit location each time come Vegas  <EOR> This definitely gem amongst Breakfast restaurants  wait little long but well worth it  manager Kat welcoming friendly  best hashbrowns ages  portions decent size could barely finish food  Also everything SEASONED perfection  definitely back when come town  <EOR> My husband took eat breakfast birthday today reading good reviews it   disappointment   food came cold medium rare steak cooked well done   Also fluffy pancakes he read extremely heavy   might bad food come hot even warm   But nothing worse getting food tell sitting quite some time   definitely won't visiting place again  <EOR> We heard Mr  Mama's when husband suggested breakfast today aimed 7 15am   Good thing did place hopping filled before could say Blackberry Specials!!! loved fluffy buttermilk pancakes which nestled fresh blackberries butter top  Eggs perfect  heard sausages nice but disappeared fast take husband's word  Coffee good plentiful service  Mr  Mama came around say hello which welcome touch   Definitely enjoy old school clean breakfast cafe ambience warm welcomes match!! <EOR> This restaurant few miles strip but WORTH IT  food wonderful I Philly Cheese steak omelet coffee great free refills staff attentive  top owner Nick wonderful  He found town bachelor party staff bring free cinnamon rolls  also called fans arrange travel back hotel  Highly recommend  <EOR> Breakfast delicious  Greek omelette w biscuit gravy instead toast  Large servings  home made gravy excellent  Home fries run mill no bad but pretty plain  Good coffee  Friendly fast service  reason 4 stars because atmosphere  just open room w tables  Cute decorations but nothing special  food excellent I'd certainly recommend return there  <EOR> Longest wait ever but worth it!! reading reviews come see great place is    Our service excellent  Even though place full capacity drinks always full plenty times someone came sure everything good    We ordered biscuits gravy side ham omelet French toast  Everything delicious! <EOR> My friends excited grab brunch Vegas trip decided come Mamas because good reviews  told wait 20 minutes but seated 10  ordered Cali omelette which sour cream avocado pico de Gallo  friends also biscuits gravy cinnamon bun Western omelette  omelettes very bland needed bit more salt seasoning  other friends did taste gravy either  However home fries toast cinnamon bun very good! Maybe came off day but likely coming back if Vegas again such disappointing brunch <EOR> Update Dad LOVED Mr Mamas! gave dads chocolate bars Father's Day mine absolutely thrilled it  He said small gift happy Father's Day wish genuinely kind gesture shows they're personal caring towards customers setting business aside others offer Father's Day promos simply bring business holds much greater value any discount deal    He just pleased service food homey atmosphere restaurant  telling great place heavily staffed compared restaurant work which much larger busier  He pointed well staffed restaurants especially small businesses hard come overall experience much better because doesn't end compromising any aspect service  <EOR> Worth wait!!  all say! am potato fan all but place absolutely best perfectly made home fries!   There pancake real big fluffy rich delicious buttery combination melting your mouth   I western omelette avocado mozzarella cheese everything delicious take seconds drive back home  <EOR> First time visiting Mr Mamas  Found them yelp saw all five star reviews  service definitely 5 star  seated right away drink order taking immediately  ordered California omelette wit potatoes substituted toast pancake  just want say lets that? always extra charge  food delicious especially pancake  waitress friendly checked often  new favorite breakfast spots  <EOR> Awesome food great wait staff  Corned beef hash delicious! Owner chatted everyone making sure everyone walked addressed immediately  new place but new location    Definitely coming back! <EOR> Great down home breakfast place  Servers all very friendly smiles all around  Food really good  eggs Benedict perfectly cooked sauce awesome The corned beef delicious almost all meat lot potato filler! <EOR> Make sure early avoid wait! Though worth wait twice girlfriend place come close disappointing us   Both times greeted served very helpful people restaurant   There's even nice gentleman walks around asks if you'd take photo your own cell phone    second time seated corner behind cash register   even then still excellent service!  Now food   home fries delicious!  If your food comes option hash browns home fries home fries!  good   lightly crispy outside soft inside some sort seasoning taste delicious   ordered usual steak eggs girlfriend ordered eggs benedict   Everything point   steak much flavor outer edges all way center   girlfriend's eggs benedict savory every bite     I'm only disappointed couldn't bring any leftovers home   because ate all!  We'll back again! <EOR> My mushroom omelette fantastic! Loved place am Chicago where know good food! <EOR> Good homemade breakfast town hands down   Good prices big breakfast   Pancakes big your face   light fluffy delicious   rest people agreed full afterwards no room cinnamon rolls but looked divine!    The day take your kids work day some extra hands table helping waters coffees   cute   all helpful  <EOR> Excellent plus friendly service food great  Good portions never wait long anything  Definitely back! <EOR> Polite very hospitable atmosphere  staff very knowledgeable attentive  Food plentiful pricey  definite gem Vegas  <EOR> Delicious meal great portion pay for  eat 2 3 times month always love hospitality Texas toast environment  <EOR> Awesome place  Great food  Excellent customer service  greeted door felt very welcomed  Very pleased restaurant  Recommended  <EOR> We town College Softball tournament UNLV heard place even though tight time woke early come here   Did disappoint!  Everything amazing   owner comes around tables personally greets amazing service amazing food amazing prices     We back before leave town back any time come back town  <EOR> I wish would tried spot sooner!  came late breakfast waited 10 minutes   menu great variety something everyone   boyfriend country fried steak eggs bacon hashbrowns    The food great coffee kept coming my fave! even though wasn't obsessed taste it   server kind   would hire heartbeat   She would overhear conversation chime which some people may think annoying but just thought she sweet caring!  She made most motivational comments just uplifting positive person   owner manager?  talked few times very friendly   He asked if would photo which thoughtful even though declined   If you're area want great casual breakfast brunch experience would highly recommend Mr Mamas! <EOR> I all time  gotten omelet every time delicious  service always great friendly staff fast orders food  good classic breakfast place tasty solid dishes  <EOR> First time today blown away friendly service delicious food! Very attentive service start finish very accommodating since little ones  chicken fried steak gravy eggs corned beef hash eggs bacon twin toddlers  Everything cooked exactly right  love breakfast brunch around many restaurants best!! <EOR> Love new location! happy grown without compromising your service quality!   continue loyal customer every time am Las Vegas  <EOR> This place extremely welcoming! owner opened door asked seating preference  All staff seemed very friendly checked regularly  breakfast sandwich sausage patty provolone cheese great  hash browns came phenomenal! Overall really good experience  <EOR> Excellent food customer service   guy server also gave year old son crackers while wait food   love place much <EOR> My second time back every time am Vegas   Great service excellent food coffee   Highly recommended anyone wants away strip buffets  <EOR> I absolutely LOVE place  work timeshare down street am constantly recommending guests come even though never been  Today first time definitely back  Lourdes server very sweet patient she even gave free cinnamon roll  continue give praise restaurant hopefully come back very soon  Keep awesome work! <EOR> We waited no less 4 servers while owner made appoint even stop table  Service absolutely top notch! Everyone offered refill coffee tea water etc  home fries yum! <EOR> Mr  Mama's popped yelp during recent family trip Las Vegas  last day looking family friendly breakfast spot good prices off strip  happy found place    We walked right sat table quickly  ordered coffee water Denver omelette fried potatoes  plate huge! could only halfway through but good  also ordered girls 2 pancakes bacon egg plate split  Again another large portion not complaining all eat some pancakes tasted good!!! husband ordered chicken fried steak very happy well   Employees all very friendly efficient  think even met owner stopped table chat second    Overall good homestyle eating great prices plates you're served  I'd come back again sure! Children's menus would great addition mine always love color but well    Thanks great experience  <EOR> We came researching yelp breakfast reviews  place packed wait table  food ok but exceptional  staff friendly  don't think return  <EOR> This place very busy Saturday but we'll worth wait  staff very professional courteous  Always refilling coffee drinks  food also excellent recommend place I'd ever Vegas <EOR> Loved it  taste excellent  Quantity lot  More could eat  We ordered Eggs Benedict omlettes pancakes  Eggs well made  Hash browns peppers onions delicious  Best had  Wanted add service excellent  <EOR> Absolutely delicious traditional breakfast fare done very very well!  Get EGGS BENEDICT!  Such simple dish but put lot care into everything taste quality food   eggs benedict w bacon which perfect   home fries w peppers onions delicious   also pancakes which fluffy thick!   There's nothing fancy menu just high quality delicious food   Portions huge!  The place very busy when but only wait 5 minutes before being seated   service outstanding constantly refilling coffee water   Very friendly helpful!  Tried place first time last Saturday morning breakfast bit off strip but well worth short Uber ride   definitely back!! <EOR> Went twice while vacationing Vegas pleased  Good food good people good service  entire staff friendly attentive nice  definitely returning next trip  Mr  Mama treats customers right  <EOR> Amazing breakfasts! moved new location Jones  Much bigger brighter nicer  all time favorite breakfast place Vegas! Greek omelette   yum! Love pancakes hash browns too  Good quality bacon cooked right  Super nice owner welcoming friendly servers  <EOR> First time great  Owner helped food good  Second time exact opposite  Coming off knee back surgery gave host name sat car 20 minutes  see if time he told he called name didn't see back line  Keep mind he took while sitting car  Your staff reflection you  guy doesn't look good  <EOR> Mr  Mamas serving Vegas community years Decatur side until semi recent expansion part town good ol Spanish Palms retail plaza aka strip mall palooza   haven't lost newer surroundings serve some best breakfast city while providing incredible service all same time   Their new spot giant dining room space complete retro black white checkered floor tile #1 number tables all groups sizes  TV playing corner morning crowd staff usually warmly greeting folks come leave  hustle bustle back kitchen becomes hard ignore subtle reminder most people and I eat   Their menu practically exclusive quintessential American breakfast experience while featuring decent number other diner classics such salads sandwiches soups  sucker hashbrowns theirs good any  Perfectly crispy aromatic extremely complementary any additional breakfast item  last around magical plate corned beef hash two smooth silky eggs over easy  ordered side avocado smear onto toast which glorious itself  Everything delicious secretly cursing myself knowing nothing exists where live   I took time polished off glass orange juice just marveled simple wonderful foods are  Sure just finished stint other side world basking nostalgia hashbrown glory experiencing Mr Mamas but food only made think every other time past trips which all excellent   A huge shout owners management way sure customers feel every bit wonderful did regardless many visits  front menu extremely cheesy quote reads Place Put Smile Your Face  Truth   Review #3100 books  5 stars many more adventures hashbrowns  __________ #1 Presumably when place 50's Diner https www yelp com biz 50s diner las vegas <EOR> This great little place specializes breakfast lunch  best friend brought morning long night strip  both ordered omelettes hashbrowns toast friend ordered extra side biscuits gravy his  only downside didn't care country gravy really plain dry tasting unfortunately  Otherwise food delicious! chili omelette really good! chili perfect spicy served fresh delicious taste it  hashbrowns amazing crispy outside soft inside  sourdough toast big soft fluffy  coffee hot fresh good   i enjoyed mine some French vanilla creamer sugar  Yum! staff service fast friendly awesome  wait time food just 10 minutes total  Finally prices very reasonable  opinion well worth $12 Uber ride strip receive quality breakfast reasonably priced breakfast  strip you'll pay $5 just single cup coffee! definitely back again future! <EOR> Great food great service clean  Very welcoming staff keep checking see if need anything  love would back any day eat  <EOR> We come every time Las Vegas  trip disappointed anemic small portion corned beef hash over $11  Just normal did taste home made claimed  French toast ok fluffy  Just average trip Thanksgiving 2017  <EOR> Like new location but still small number customers  should kept old place open addition opening place  30 min wait  Great food great price though  <EOR> Excellent service excellent food warm welcoming friendly owner good looking waitresses definitely choice breakfast Las Vegas  6 Star <EOR> Fricken awesome  food great  service impeccable  atmosphere that'll keep coming back every time Vegas  place lightyears ahead many others  must  Thank much guys  shout chicken fried steak every time <EOR> I normally wait until visited establishment few times before leaving review but place warrants exception   Background came friend supremely picky but raved food  set expectations low but totally blown away   Atmosphere vibe place very down home down to earth no fuss no frills  simply if somewhat sparsely decorated most tables pretty much same faux stone wooden edged two and four tops pull chairs   Food everything generously sized delicious homemade  pancakes size dinner plates option fresh fruit chocolate chips  biscuits gravy fantastic  sausage gravy easy heavy but wasn't overwhelming  home fries didn't come bag hashbrowns peppers cheese gravy pretty inventive combination sounds weird paper but actually great   Service waitress Crystal fantastic rolled when asked split three different dishes  She friendly attentive very personable  manager Cat also super great friendly everyone   I back! <EOR> Don't understand name but when food good cares name  Service fast friendly attentive  Food great  Good variety menu  back place sure  Stopped Monday 10 15 place packed  But quick your food out  <EOR> I found greatest spot breakfast  Portions very good flavor great  Staff very attentative friendly  <EOR> Yeah   Come Vegas  F$  buffet   Come Mr Mamas!!!!!   Better food  Better prices  Better feelings!!!!  Just Better!!!!! <EOR> Discovered place Yelp took 15 minutes strip best breakfast Vegas period  new spot when town  Friendly amazing service food outstanding  <EOR> Mr  Mama's solid diner type restaurant but understand huge hype place     I came noon saturday wait 30 minutes   food expected eggs pancakes french toast sandwiches etc   people came omelette french toast pastrami sandwich   All good but none truly exceeded any expectations more underwhelmed them because all rave reviews   This place cheap would assume pretty consistent breakfast but don't think beats other Las Vegas similarities such Egg I  <EOR> Simply breakfast perfection!  Service perfect Food perfect Value perfect Speed perfect Atmosphere excellent  My 13 year old son ecstatic whole experience  <EOR> I admit menu said all      Portion control Mr Mama     learn it    lol     am trying find something bad say experience    blank here     omg  breakfast over top portions it    clean friendly staff efficient but food  prepare own kitchen     good plenty full portion     no leaves hungry all smile leaving     btw portions large I   yes myself did finish own plate    very rare     VERY     Kudos 4 99999 <EOR> The best pancakes ever had  Whenever order pancakes always let down time half way point pancake gets soggy syrup  Mr  Mamas  Even drenched syrup amazing discs still fluffy first bite  Service attentive Mr  Mama himself sure breakfast smoothly  prices extremely reasonable well  Well done!  10 10 recommend place  <EOR> Breakfast good returned lunch next day   Pros Service prompt friendly right amount attentiveness both visits  PERFECTLY seasoned hash browns steak! Would return alone    Fluffy yummy pancakes size your plate   1 plenty!   Large portions   Onion rings also good   Negatives None!  We weren't excited lunch items breakfast   hot pastrami taco salad   all good just exciting breakfast been   probably bar set high first visit there   Would definitely return breakfast  <EOR> food always good  Sad moved even if only moved 1 mile  Portions good anything MAMA style good times  <EOR> Wonderful food great service accommodating! wanted corned beef hash yummy! but asked if could substitute hash browns toast pancake  She said could sub toast pancake gave fruit cup hashbrowns! Talk people pleasing customer service  Almost unheard of! Oh pancake amazing too! <EOR> Although service heartwarming memorable and most certainly hold against 1100+ liars projected greatness service onto food food great  If overpriced average breakfast food then enjoy! However if you're hoping flavor fair prices then don't buy into hype  <EOR> My friends back town last Vegas trip back 2014 there's no way miss trip Mr  Mamas  owner Shaun really nice guy very personable customers  food great inexpensive packages huge! <EOR> The service attentive even though super busy   I corned beef hash roasted potatoes eggs over medium   delicious really hit spot   My travel buddy biscuits gravy which second choice   Yes tasted some really good   All some diner coffee left more satisfied  <EOR> A perfect breakfast spot    Came first time treat best friend birthday breakfast  great selection items decent price  ordered cheese mushroom omelet which came choice hash browns potato squares I think second option   also side toast  All $9 delicious  Very moist cheesy! friend also omelet can't remember but looked very yummy! Packed veggies!   I also really appreciate quick service too  Even when busier still very attentive    It 8am when arrived pretty dead time  When 9 rolled around place packed Monday  <EOR> Hubby ate breakfast here  service very friendly welcoming  owner host took time talk us  busy but didn't affect service  waitress helpful even let sample biscuits gravy! Speaking food Greek omelet bacon hash browns biscuits gravy  really enjoyed biscuits gravy  hash browns received good reviews Yelp but average me  omelet good enjoyed it  Hubby fried egg hash browns fried onions peppers turkey bacon grits  He said everything good but bacon  would recommend place if looking good reasonably priced food  10 min drive strip  <EOR> I completely blown away food service staff Mr  Mamas  clear why receive such great reviews  feel family moment walk through door    They very busy wait 25 mins seated which problem  Once sat down immediately greeted staff member took drink order  couple minutes later met server  food came rather quickly trust did disappoint!! omelet fluffy delicious  boyfriend ordered country fried steak    crunch steak perfect!   Some best customer service EVER experienced  point boyfriend dropped fork least 4 workers remedy situation  coffee never cold  conversation multiple employees effortless  am more impressed place    Trust new spot introducing family friends  Amazing job Mr  Mamas!! <EOR> Very friendly place! greeted door o e owners  table condiments clean shiny thought brand new! Everyone enjoyed meal   All staff really attentive  Prices just right   If visiting Las Vegas car worth trip! <EOR> HOW place doesn't full 5 stars beyond me! boyfriend breakfast whenever just want Classic American Breakfast  when don't want deal hassle cooking breakfast morning but still want same love would put into food cooked ourselves  Mr Mamas amazing service hasn't let down  classic breakfast sandwich usually but never resist blueberry pancake side  Theirs fresh fluffy!! What's also special blueberry pancake isn't just two blueberries it  really packed blueberries  boyfriend loves country fried steak always take bite two plate  country gravy! Yuuummmm  just can't wrong amazing food  service however why even Mr Mamas  won't let down  Just know super busy! early if want crowd  Otherwise boyfriend understand may short wait but worth excellent food you'll have  Nick owner always wait short sweet  greeting before you've even entered restaurant! <EOR> So happy breakfast today! service fantastic food great! mamas stack pancakes 2 eggs choice bacon ham sausage  obviously bacon very pleased ! would definitely recommended thanks amazing hospitality breakfast ! back <EOR> I love tuna melts awesome! Mostly everything tried decent give pleanty food  Hash brown actually seasoned well! recommended place friends family  Staff always friendly  <EOR> Glad place still going strong its new location! Owner sweetie very much heart local joint    This place specializes only breakfast lunch  Quite bit variety place chain  meats cheeses fresh which big plus me  Salads fresh taste sulfites   Kiddo ham sandwich wish sliced cheddar instead only shredded plenty sides cottage cheese fries  Hubby breakfast burrito which tasted great   Disappointed no booths only tables no kids menu choices no crayons  Waitress forgot use yelp deal gave her  All else good back  <EOR> My family quite few times  owner really nice guy takes good care business  wouldn't say food anything special stands Mr  Mamas but keep going back because prices  prices lower compared other breakfast joints around  <EOR> I've two separate occasions great experience each time! When arrived told 30 minute wait  bunch people waiting outside but only ended waiting 15 minutes  staff friendly  Everyone walked made sure everything needed  french toast AMAZING  also came super quickly  Given busy expecting them rush could seat next table but didn't  overall experience amazing would recommend place everyone! <EOR> I took mom sister while visiting weekend  playing daddy daycare son too    I ordered mama short stack which consists 2 huge fluffy delicious pancakes   bacon perfectly crispy eggs cooked your way   Me boy shared   it more enough  crowd made experience better!! Visit place  it cure any hangover   it's off strip ample parking! <EOR> Great service Great food!  great off strip some great home cooked food great price  No high priced piles food all eat buffets just great food cooked care  owner came chat several times  obvious he cares restaurant customers  He even shared great spot visit off strip  only trouble moving beautiful  new location restaurant address changed  Unfortunately yelp would roll over old site new address  would gone wrong address missed great breakfast  sure visit south jones blvd address!! Yelp please roll over all reviews new Mr  Mama's site  deserve great ratings both old new!! <EOR> SUPER friendly staff  Menu stacked pancakes  walked noticed giant portions giant stack to go containers stacked near kitchen seemed every table well  Place clean well lit kid friendly  Giant HD TV's tuned ESPN close captioning well  Well done! Definitely recommend town travelers  Worth drive  <EOR> This place unassuming pretentious little gem  Great food reasonable prices  steak eggs Jenna wrap cinnamon roll two teas orange juice all came $35  only reason rating 5 stars because steak little well done ordered medium even little pink inside   But still conflicted because rest good  Even toast blew away  Trust put some jam toast eat rest your meal  Also staff genuinely nice  They're just being polite  Over all 10 10 would recommend repeat  <EOR> The atmosphere outstanding !! alone earns 5 5  wait nothing maybe 15min  coffee served fast hot  food great corned beef hash deff homemade hash browns where typical sour dough toast fresh  wait food minimal where attentive constantly topping off coffee  Most deff back next trip  <EOR> This place lived yelp reviews   husband country fried steak eggs which amazing Marty wrap fresh ingredients    kitchen computers down took minute food but cares food service great shit happens   <EOR> Average breakfast  French toast tiny bit bland served without any butter   Scrambled eggs pretty good but again family visiting Vegas worth 13 mi drive off strip   Biscuits gravy nice gravy unique but flavor bland biscuit super super dry     Felt breakfast purgatory   Nothing good nothing terrible  Just breakfast  Feel would rather road home rather eat here     The staff super nice service great   Just food average best   Can't imagine why Yelp reviews high  place just isn't shockingly good people seem    Honestly two stars food bonus star because people sweet   Won't back sadly  <EOR> To honest am completely baffled place 5 star rating many reviewers  friend coming into town wanted breakfast suggested place because ratings good! expectations high experienced very poor    Upon walk in friends already seated but weren't allowed sit next them put any tables together because no room even though willing wait put tables together  going happen ended sitting waiting table while friends theirs  told host okay although honestly inconvenience  Once seated opposite friends' table parents decided take table could sit friends    Our server Julia seemed rushed  understand there's lot people waiting seated saw several customers waiting outside well but ones seated shouldn't rushed waited turn just waiting theirs  Once ordered food came back fairly good time  ordered steak eggs hashbrowns did boyfriend  Unfortunately plate steak eggs but thinly cut potatoe wedges fries told asked hashbrowns she assumed boyfriend asked thin cut wedges told swap steaks  She literally told swap steaks  different eggs why would swap plates????  My boyfriend said he ordered hashbrowns she left separate plate hashbrowns said now could both  Although didn't touch single potato wedge thing  She frequently checked us     little frequently point where again made feel rushed  She spoke quickly came quickly came much    The food mediocre comparison other breakfast places  better steak eggs honestly don't plan coming back again  terrible but didn't very nice experience food wasn't all great either  <EOR> This place deserves 10 stars!! OMG!! breakfast amazing!! couldn't eat all food  they give much  Its enough two ppl  I mamas stack 3 huge pancakes ham eggs added hash brown  delicious!!! price reasonable  next time Vegas only place eat breakfast   4 days later still just awe!! <EOR> Great portions  Great prices AMAZING owner staff members   Glad Yelp helped find gem! <EOR> Great service great portion size great presentation flavor  would recommend stayed Orleans Hotel looking breakfast place young hungry athletes  <EOR> The old location seemed better even though smaller felt more home cookin  Good place though staff could little more friendly  <EOR> This place highly recommended unfortunately bit disappointed  good basic breakfast spot  No frills thrills  If could give half stars rating would 3 5   I ordered two egg breakfast bacon  eggs cooked perfectly but bacon burned potatoes way salty    I arrived just past 8 am Saturday no problem snagging table  Shortly seated did notice restaurant started filling quickly  Around 9 am decent waiting line place packed  folks Vegas definitely place   If you're looking decent basic breakfast spot give place try  prices reasonable service fast food good    Happy eating  <EOR> A big surprise ! staff friendly warm! Everyone including wait staff seem happy    The food really good! omelet hash browns best ever had    Great big crowds <EOR> It good breakfast neighborhood place but would way drive here  Hash browns eggs french toast tasty  ordered biscuits gravy pretty high expectations it  Maple syrup sauce overpowering didn't taste sausage biscuits  Overall ok place decent food atmosphere but nothing spectacular  <EOR> Just wasn't impressed! high expectations other reviews word mouth recommends but definitely didn't live reviews  cinnamon rolls dry hard breakfast average best  <EOR> Awesome place! Food service great! Favorite parts guy comes outside SCREAMS your name when your table ready  Try out  <EOR> Nothing special  really wanted try cinnamon roll first foremost but bit dry inside me  OK service probably won't back  don't even offer waffles breakfast menu  <EOR> Saw rated five stars try   First impression walking door gentleman opens door welcomes first time ever happened seated quickly   Ordering ordered 1 2 order biscuit gravy she asked if wanted sample which thought weird but said yes because made maple tasted pleasantly different    Food came quickly delicious ordered side bacon surprise perfectly cooked liked it  over cooked under cooked still juicy   Pancakes amazingly good fluffy sweet   Service she very friendly nice never irritated never over asked    Overall great place breakfast way Vegas  come again next trip Vegas  <EOR> The food great Tuesday morning around 9am   greet kindly feel welcomed great place would definitely back <EOR> Love place!  several times never problem  All staff courteous treats family! <EOR> If your passing small town would definately recommend place grub at  Great service waitress Denise  Also Shaun manager does phenomenal job running place strong management skills amazing customer service  He really feel good coming breakfast! <EOR> Going Las Vegas? highly recommend Mr  Mamas corner Jones Russell  won't disappointed  food great  Portions more adequate  Customer service over expectations  feel welcomed  I French toast very delicious   This Las Vegas well kept secrets  Owner Nick happy tell family    Make point visit next time Las Vegas  <EOR> Awesome Food  Great Prices  normal waitress remembers order  Customer service A++ <EOR> Great delicious breakfast! prices reasonable portions huge  ordered chicken fried steak half order biscuit gravy  gravy delicious dipped everything  chicken fried steak crispy juicy  staff incredibly friendly almost family vibe it  <EOR> Great food   great service   Huge portions   Mr Mama greet door checked quite few times making sure happy meal service   He God Bless everyone heading door   Next time Vegas look forward eating again  <EOR> We first discovered Mr  Mamas November 2013   We going back ever since   We visited again today we're just thrilled them  first time new location  We  Below original review  Prices gone slightly  Chicken Fried steak $1 25 more then 2013  omelet same   Service great  coffee always full   My former review below Again November 2013    I LOVE BREAKFAST!  Because am easily impressed don't just hand five stars  It earned   With Las Vegas trip planned  PBR Finals already Yelped decided places going try trip   Mr  Mamas top list   We Mr  Mamas immediately seated    The staff friendly  Our server spot coffee cup never below half way   I Cheese Omelette Pepperjack added tomatoes  Hubby Chicken Fried Steak Eggs  and he also ordered some French Toast   Everything DEEEEEELICIOUS! The portions generous   Last but least talk REASONABLE PRICE!!! breakfast only $20 00  We lovely chat owner families history food business    loved old photo restaurants Detroit long ago complete mob guy coming weekly protection money   The next time am going Las Vegas am going more excited trip Mr  Mamas then trip rest town   Great Breakfast wonderful owner staff    look forward eating again   Bottom Line MUST place if Vegas want best breakfast town  <EOR> This 1st visit here  meet greet when walk shocking but good way  felt right home  service spot even bus boy game  drinks never even low before brought refills out  Food really good decently priced  Definitely don't wanna miss here  Being local think found new breakfast home  <EOR> This favorite breakfast lunch stop   almost always greeted door owner manager  staff outstanding  favorite server Lordis but anyone taken care done great job  Always clean friendly attentive  All haven't even mention food which exceptional  Simple fare done well! Portions generous always ordered  Can't say enough  Great families! Very kid friendly!  Also always offered beverage when finished meal  nice stand apart rest  <EOR> This place really surprised me! ordered eggs Benedict Florentine girlfriend ordered eggs Benedict avocado both delicious hollandaise top creamy flavorful  even asked wanted eggs poached which first most places just thing  order came side hash browns which ordered extra crispy peppers top   staff very attentive always seemed come right when needed refills!  When all done ready even offered cups coffee now  good customer service! definitely back! <EOR> Very friendly place  also kind enough suggest other restaurant eat because didn't mind travel  Very clean courteous kind sums up  live Chicago Vegas often  Matter fact heading back week  can't wait back <EOR> This best breakfast ever Las Vegas!! strip maybe 15 min drive but well worth it! different casino buffets you'll strip more home feeling  eggs delish!! powdered watered down eggs loved hashbrowns pancakes perfect!! Oh!! service amazing!! soon walk open door great smile! hostess very happy positive face see waitress very attentive sweet! <EOR> Outstanding breakfast!  Bountiful menu delicious selections  best Eggs Benny ever had   food good came back 4 5 days Vegas  <EOR> Tired sticker shock plethora food strip decided local   Restaurant bit off strip but ABSOLUTELY WORTH IT!!  Short story large portions fabulous food!   The deets food excellent! Nice large cuts bacon cooked crunchy perfection  eggs over medium BF over easy both cooked exactly asked  Pancakes size plate delicious  Side home fries great crunchy outside soft insides salivating just thinking it    Did to go order lunch WOW! Ordered mamma's sandwich side salad fed both us    Service friendly unpretentious  Restaurant homey feeling nice glitz hangover feeling strip    Will visit again when return  <EOR> My friend liked Denver omelet  Veggie omelet stuff inside good except texture eggs Eeh Flat oily fluffy light expected  Subbed pancake toast  asked liil bit salsa charge $1 25  <EOR> First time today liked food lot  wait wasn't long service excellent  trying bunch different breakfast places yelp far new favorite place  strawberry chocolate chip pancakes perfect! <EOR> Food great restaurant very clean service fast friendly  mamas stack pancakes HUGE tasty  <EOR> One great things restaurant workers feel when walk in  greeted friendly man competent server  ordered wrap called Marty  stuffed hash browns eggs bacon  came salsa  Very satisfying  husband ordered corned beef hash  He also happy choice   coffee fresh server did excellent job taking care us  <EOR> As foodie really wanted love place    During trip boyfriend Vegas stopped breakfast day based great reviews  would give experience price service 5 stars sure but meal wise 2 star me   So let's start service experience  When line outside  But surprisingly wait no longer 15 minutes  coming major metropolitan amazing!  When seated waitress really nice friendly  She checked whole 9  Taking step further other employees saw taking selfies offered take pictures together  Overall very nice people   Now food  Very nicely displayed  But bacon cheddar omelette which decent but nothing spectacular  boyfriend bought corned beef hash very displeased  all corned beef no hash felt delivered some fake news    But cherry top  ordered side pancakes  looked really good large size couldn't complain  take bite? tasted pancake made mix straight box  Definitely least favorite pancakes ever    So really wanted love place but food deceived me  But guess price  probably returning here  <EOR> Amazing service  Legit say enough good things friendly fine folks are    Typical breakfast food burgers really good prices  ordered chili cheese burger which good however expecting something bit different  burger loooaddded chili which made very sloppy possible pick up  When order burger kinda idea you're going able pick really bite into it  way delicious  <EOR> Best breakfast Las Vegas best breakfast experiences ever eat lot breakfast!  This place 3 miles off strip but easy find lots convenient parking  arrived 7 30 am Saturday morning OWNER opened door greeted us  Ample standard dinner seating before long coffee examined menu ordering  waitress said Cali Omelet most popular item gave try    Our coffee cups never empty while waited food  Cali Omelet perfectly prepared yummy better expected  daughter Denver Omelet equally pleased  only part food good gets toast better Reno places bread Truckee bakery    While cook brought samples daily specials staff examine take pictures of  could hear describing dishes owner staff he took great pride food    We asked several times doing including owner  told found Yelp! where he rated #2 complimented operation  He told while he appreciates high rating he knows ratings fleeting he tries operate everyday if still trying top  shows service overall operations truly impressive    I highly recommend place if find yourself Vegas looking great place breakfast  sure arrive early owner told 9 am Saturday wait time approaches 1 hour  <EOR> I used Mr  Mama's old loaction Decatur but must say far better  old location way hidden masses which kind made more secretive loyal followers  location now open  Mr  Mamma's new tables chairs far larger location which far better last location   I very happy see wasn't change menu  ordered Cali omelette which ordered past disappointed  only thing did differently them add bacon omelette which only $1 75 extra charge  If want actual side bacon four strips additional $3 50  paid $8 50 omelette old style hashbrowns side sour dough bread you pick your bread   also iced coffee which $2 50 unlimited refils    My friend ordered French Toast 4 strips bacon  felt bad because meal looked superior his  He really enjoyed he though    Our waitress Melissa excellent  She very attentative extremely nice  owner great well  He came over talked minute answered any question had    This location now around corner house  feeling won't going many other places because this  All friends happy know amazing breakfast spot indulge when come into town  <EOR> We breakfast food very good fresh large portions   reasonably priced service great thanks Lourdes   Everything amazing but some favorites French toast hash browns chicken fried steak eggs Benedict   definitely back when back town  <EOR> I am Arizona during stay Vegas tried place breakfast because right down street OH GOSH food delicious service great  owner even greeted opening door walked in  He awesome friendly guy feel right home! Next time LV sure back  <EOR> The food really good service amazing   people made sure taken care   guy way ask if wanted group picture all food just let know  really nice gesture   Definitely would recommend coming breakfast   <EOR> Great service friendly staff A OK food! came Saturday Sunday morning extremely crowded 30 45 minute wait but eager give place try patiently waited staff moved quickly provided great customer service accommodating food came quickly once seated    I say reading reviews expect more wow factor sadly say blown away food  good? Yes! Would again? Yes! something rave super great? really  <EOR> My husband visiting Tucson found Mr  Mamas Trip Advisors listed #2 decided check out  Thank goodness did! eaten twice now probably come back before leave town Sat  best breakfast burritos everything cooked perfectly salas perfect temperature  owners Pat Nic very welcoming sure introduce selves plus check everything cooked correctly! great PR skills! highly recommend them! <EOR> Always fast excellent service owner staff takes good care customers  BEST EGGS BENEDICT!! <EOR> This place legit!  Super friendly service Mr  Mama himself waitress know treat customers!  HUGE portions short stack 2 pancakes could definitely shared 2 people   hashbrowns cure any hangover   husband Greek omelette which he said best he's ever had!  definitely back next vegas trip!  Thanks Mr  Mama!!!! <EOR> Service AMAZING! Overall food GREAT! Although when ordered biscuits gravy bad but just ok  But took bites everyone else's quality taste freshness outstanding!  Again cannot stress enough AMAZING service was! owner greeted walked shook hands welcomed us  Every person attended equally upbeat friendly smiling just all around AWESOME! <EOR> Two stars service  No expo checking food owner walking around clip board  He needs find hold kitchen  Lots people running around getting nothing done  25 minutes still no food  We probably won't becoming back  doesn't matter good food is  service sucks <EOR> Food outstanding service outstanding  Very friendly atmosphere   Owner site great guests bid goodby   treated customers if guests home   ordered Cali Spanish omelets   Both exceptional  <EOR> We looking somewhere new breakfast way back home  place gem  owner gracious welcoming each every customer entering leaving  Service excellent food delicious  Will back next time Las Vegas <EOR> When first heard Mr  Mamas assumed quaint little Asian restaurant draws most its monthly profits take out orders spring rolls  no idea where notion from  Nothing could further truth  place sit in all American sort breakfast place reminds lot Eggworks smaller scale  does mean food any less delicious though!   My friend walked around 1 PM Sunday two three couples ahead us  host told there'd 15 minute wait time but table barely five minutes passed  Under promise over deliver right?  I Mama's Breakfast Burrito ham chunky salsa sauce great  admittedly bit smaller side but ingredients ham filling full time finished it     Our server quick attentive throughout meal she kept drinks refilled checked regularly    Overall great service great food close house  back  <EOR> After Bella's dentist appointment 8am decided some breakfast Mr  Mamas earning solid 4 5 star Yelp dropped glad did   Wow service impeccable   kind gentlemen open door welcome quickly ask if need high chair right when said yes he motioned team set high chair time table high chair   Then looking menu manager swung chit chatted told menu   Very friendly     Our waitress energy bit down but she order right   corned beef hash hash browns sour dough toast   Everything good except toast more burnt side I looked over neighboring table toast perfectly golden brown vs  dark brown mine    hash browns star   I finished it    I give place 4 5 Star  <EOR> This place extremely affordable but come BIG portions! staff warm welcoming too! Food delicious! don't usually breakfast places but better egg works IHOP etc! love love place 10 10   <EOR> went due good reviews  so optomistic  started good  mgr came over very friendly  offered free coffee try it  said great    ordered simple breakfast  scrambled eggs toast home fries  simple   lengthy wait eggs   they cold  toast cold   ordered w o butter  it soaked w butter  sent back  all came back hot but dried out  toast also supposed lightly toasted  brought back w o butter but burnt   sent back again   third time came back not toasted just warm  then breakfast over plate bread w no meal   free coffee tasted burnt watered down terrible coffee   home fries just sliced potatoes no flavor    ordered 2 coffees she brought one   list on  kept smiling but worse part waitress acted fault attitude!   terrible experience  all screw ups   the mgr knew vanished  if he come over apologized mightve given another try but now would back   highly disappointing   really dont understand reviews all unless things turning bad off day  puzzljng? <EOR> Worth drive only prices which reasonable but amount food place  found little gem based Yelp reviews disappointed since sometimes reviews led place being overrated   I ordered 1 2 order biscuits gravy certainly plenty   coffee refills endless appreciate staff letting know food delayed instead ignoring table which servers tend do   Decent size pancakes omelettes overall good value  Order light which means share others <EOR> Imma part 2 review  Love customer service far  Staff speaks English Spanish  mom asked corned beef which she never brought sample  Love it  <EOR> So   you walk owner greets family   Seats promptly order taken served quickly   best breakfasts had   actually care here  bacon eggs extra crispy hash browns wheat toast   Top notch hash browns   YUMMY   Hubby French toast combo   top off   the owner every table assure every guest satisfied   I mentioned vacation hubby's bday he brought complimentary cinnamon roll   very tasty   Can't wait bring kids December  <EOR> My husband just happened ride place fluke  hungry sign read Breakfast lunch  let's give go  glad did  staff amazing  Melissa hostess waitress  She very nice friendly  She kept water glasses filled well coffee  food good big portions  big leftovers breakfast morning  manager nice welcoming  She welcomed everyone came door  Steve hope  name also nice made sure guest seated timely manner  place busy all day  Big groups coming going enjoyed food  Thank goodness just two seated really fast  definitely going back Mr  Mamas near future! <EOR> After seeing reviews calling place The best breakfast Las Vegas     Blown away check myself   Actually way eat there   Here honest feelings Blown away? No  Best breakfast Las Vegas anywhere? No   Mr  Mamas good American style diner good albeit generic breakfasts   Nothing special but good   I eggs sausage patties biscuit   wife poached eggs bacon son pancake side bacon   I no complaints all food   All served piping hot exactly ordered them   Eggs perfect son's pancaked huge very fluffy service great   But again when see words blown away  best means to something step above ordinary     Something special     Diners Drive ins Dives type place     So great neighborhood diner   Good breakfast reasonable price   Destination     Only if part town   worth driving way for  <EOR> All say wow  Great service great food friendly faces  rare pleasure sure  French dip onion rings   they we're good but sure let them know long cook beef  Overall definitely coming back  <EOR> We recently lunch here  expecting something little different reading other reviews  very casual diner  lunch menu pretty limited  biscuits gravy taco salad  No came check food delivered  server ok food  wave someone down refill  ordered iced tea no lemon lemon  big deal   boyfriend said biscuits gravy tasted came can  biscuits more crumbly fluffy  Pepsi products fountain  Taco salad average wouldn't call good  serve unseasoned red beans which weird me  Other pretty good  lettuce fresh romaine    Maybe caught them off day stronger breakfast time  am hurry back but wouldn't refuse if someone else really wanted eat there   Loved friendly host was  <EOR> EXCELLENT!  moment walked greeted!  guy door happy see he expecting he knew family!  He said n going seat us   she sat table told waitress name she right us   Everyone nice there   Jenna breakfast wrap good just expected little spicier because jalapenos   But still good   hubby loved steak eggs   eating guy door came over checked see if everything good   Also waitress came over well made sure everything ok    Then later guy came back door started chit chatting us   Come find he Mr  Momma! he guy door love spot   think become regulars here  <EOR> Mr Mamas breakfast spots weekend  staff always friendly feel guest someone's home  service super quick food always delicious  never bad experience going nearly every weekend! <EOR> Best place breakfast Vegas Every time come amazing food owner Very recommended experience best times mid week 11 am <EOR> Hands down best corned beef hash ever had!  Even more impressive team works there  Ro helped today attentive helpful!  I want sure managers know she tremendous asset restaurant they're lucky her! <EOR> Seems packed all time especially weekends but food worth waiting  Dont come Sunday  45 mins wait other rhan appreciate everything nice friendly staff good food affordability  <EOR> Even though breakfast seems easy everyone can't it!!! But Mr Mamas delivers again   Upon first walking notice friendly atmosphere very diner greeted extremely nice employees even open door you  place hopping all time prepared little wait but food well worth it  So ordered chicken fried steak hash browns eggs biscuit only meal ate today lol  truly enough food 2 people only cost $13 which well worth it  chicken fried steak come homemade gravy sausage bacon let tell amazing texture taste spot on  ordering received food within 5 minutes which insane almost made wonder if fresh but tasting knew just made kudos kitchen prompt service   place checks all categories breakfast joint fantastic food huge portions great value fast service lots options clean friendly staff   I must say only thing would change tell trying turn customers ate kinda rushed along nice way next person in  completely understand where coming however sometimes channel inner fat boy sit few minutes until I 'tis manifests lol <EOR> Our new breakfast place !!!  twice 4 days  best food ever     best service ever thank Kat being your beautiful self !!! amazing wonderful human being !!! When Vegas EAT !!!! <EOR> I super excited try Mr  Mama's reading glowing reviews  first stop told would wait  No problem  owner within couple minutes he told when walked in  Great    I ordered corned beef hash which kitchen turned around quickly way quickly  CBH mushy undercooked no crisp   owner stopped asked meal  shared same feedback he said kitchen busy he would give them reminder cook hash better Really? He could offered meal replaced  He could comped meal since he acknowledged problem  Nada  nada again Mr  Mama    As fan great corned beef hash try EATS downtown real treat  <EOR> This place great   wished would come sooner instead last morning Las Vegas   party 4 each ordered something different   chicken fried steak eggs potatoes pancake   all great   portion bigger expected plenty food   rest group ham cheese omelet biscuits gravy pancakes   weren't disappointed either   places sure visit each time come Vegas! <EOR> We came breakfast amazing! Food great service quick friendly  great place families want good food isn't over priced portions great size pancakes wraps delicious     Owner ? offered take group photo actually great photo LOL  <EOR> All times directly gym class instructor being said haven't experienced all yumminess menu offer  trying order crazy person front undo work just did tend stick Greek Omelet feta cheese onion spinach tomatoes garlic   menu would four egg omelet but always egg rest egg whites fruit instead potatoes dry toast   super exciting but service always 5 star appreciate being able substitutions meal regard very accommodating    day hope try cinnamon rolls seem popular  <EOR> Oh man! food great!! French toast eggs ham hash browns!! Everything PHENOMENAL! boyfriend Mr  Mamas burger holy moly! size water cup! He loved everything made quick! Very impressed  When come back Vegas DEFINITELY stopping again! waitress very friendly quick! Loved here! <EOR> Ok   today birthday! woke craving steak eggs bacon potatoes biscuits gravy! Omg   first all   i think there's bacon scrumptious a$$ gravy   AND maple syrup    steak eggs delicious! Service fantastic! <EOR> We love here  food great service always outstanding vibe always positive   I love LOVE Cali Omelette  biscuits gravy amazing well sage sausage yum! hubs loves breakfast wraps  doesn't much better good casual breakfast brunch lunch experience  <EOR> We stopped church check hotspot     Chicken Fried Steak very hearty delicious cinnamon roll   ooey gooey goodness! No wonder always packed know breakfast!  Service great owners great people  funny listening them Mr  Mamas its name start  Definitely better breakfast spots area  prepared wait especially weekends   ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu 4 <EOR> Came awhile ago husband definitely 5 star place  Well today husband ordered accidently charged 2 times then refunded all charged original amount $12 38 well opened omelet asked ham cheese omlet giant slice ham scrambled eggs nacho cheese  sure happened time but never return now  Sucks thought found good breakfast place  10 27 2016 Owner place called shortly review assure work someone training should left alone  husband told thanks call he offered us  knew good first time understand ppl bad days place sure very good management staff does seem try hardest  <EOR> Awesome service all waiters super friendly quicl turnaround time worth wait <EOR> 5 stars excellent customer service 4 stars food! FMy friends stopped Vegas breakfast early morning way Zion National Park  starving being car hours sleep deprived cranky  But soon walked manager ? server greeted very warmly set menus drinks very quickly  decided steak eggs which also came hash browns  Honestly BEST hash browns ever life!!! even exaggerating  dreaming hash browns ever since them    perfectly crunchy potato ey  Enough hash browns haha steak good but just bit overcooked I asked medium well but well done eggs wayyyy better your typical IHOP eggs  friend veggie omelet which he loved boyfriend chicken finger sandwich chicken tenders between bread came side your choice  would definitely come back breakfast next time Vegas!! <EOR> Not convinced place lives hype   Bowl chili ask if want cheese onions added top additional charge 35cents each  particularly fan places charge extra toppings when should probably just come it  Nothing special chili rave about   Chicken fried steak house gravy made sausage bacon maple syrup  gravy itself bland  sure if just bad day just suppose because expected more flavor it  steak however very good  Better most breakfast joints  Such shame gravy came short   Home fries crispy potatoes squares topped peppers onions  Again toppings cost extra  Otherwise potatoes would probably plain   Biscuits gravy  Half order comes biscuit cut half  Topped same gravy  biscuit itself very fluffy   The service exceptional  came around noon Sunday waited only 20 minutes  Overall don't see anything stands compared typical breakfast diner  really high expectations seeing such high ratings but left disappointed  <EOR> I don't it   Nothing tastes homemade    gravy chicken fried steak zero flavor   pressure read others stated similar give good review yelp owner staff u feel benefit marketing thier company enjoying meal your friends    daughter tried French toast ate just few bites     overloaded sugar high chocolate powder sugar flavor   I am certian reading other reviews indirect nudge must getting ratings unethically reward because due 5 star food service   perplexed   Just average joint below average atmosphere nothing write home service    smell funny business going here    Losing faith validity yelp    Would back no     nothing special drive  <EOR> Hubby steak eggs delicious!!! Best browns had!! Staff ridiculously friendly checked often above beyond! definitely back! <EOR> This new spot when Vegas  definitely making trip grab breakfast even though bit far strip  food simply unmatched  never breakfast spot amazing well only 808 grindz Hawaii     I ordered eggs Benedict eggs little over easy  highly recommend eggs Benedict if fan  hash brown came nice crispy outside but soft inside  top off perfectly seasoned    Service staff very accommodating polite  When walk greet smile more happy help    If you're Vegas come here!! <EOR> Hands down favorite breakfast restaurant Las Vegas     anywhere matter   Mr Mama's hits mark all aspects restaurant  fresh quality ingredients service timely receipt meals price value friendly atmosphere   I've maybe 6 times over past two years I'm town    Each every time wife greeted open door welcoming Mr Mama himself staff    The homemade corned beef superb   Egg Florentine Meat I added optional corned beef additional $2 delicious    found Hashed Browns absolutely perfect  golden brown crispy outside soft warm tasty inside   Each time wait staff very attentive friendly   Nobody stands around   Each employee owners managers waiters waitresses busboys work butts off   Mr Mama rounds each table thank diners chosing place sure everyone's dining experience nothing short great   eat food look around room watching hustle bustle employees listening other diners converse laugh among themselves interact enployees Mr Mama bantering good natured customers  EVERYBODY'S HAPPY   It's watching well choreographed dance  food excellent well   wonderful way start day!  Thank Mr  Mama's! <EOR> We looking place off strip found place  Service amazing  glasses always full entire staff very attentive extremely personable!  We all Mama's Short Stack scrambled eggs bacon  Best pancakes ever!  I highly recommend place! <EOR> Great service relaxed atmosphere  food just okay  chicken noodle soup really salty biscuits gravy could only take bite because bland! breakfast sandwich good home fries awesome! would come back try other things but overall disappointed since expected lot more! <EOR> IF VEGAS MUST COME EAT HERE!  This place worth wait! Outstanding service even better food  First time trying place even better yelp reviews described be  All staff working Saturday morning friendly kind saw few helping guest take family photos opening doors people   The food speaks itself tasteful filling  I Ham eggs potatoes such great flavor!  The iced tea also fresh tasting refreshing   Prices aren't bad pay food service want come back! I live California know missing place big time Keep good work guys!! <EOR> I've never seen restaurant able handle party 14 gracefully taking order refilling drinks busting delicious selection chicken fried steak pancakes corned beef hash hamburger other breakfast items  <EOR> Great place breakfast! country chicken eggs!!!! Delicious! <EOR> We're Houston wish there  French toast amazing bacon ham also very good  Thank Denisse such wonderful service  <EOR> Great place breakfast brunch west side   love french toast combination breakfast   French toast fluffy nice batter mixture lightly dusted powdered sugar   Thick slices bacon eggs always cooked perfectly   Attentive good service your coffee cup water glass never empty   Food always comes fast hot despite place always busy during breakfast brunch times   Prepare eat rest day! <EOR> My husband town few days wanted eat breakfast somewhere away casinos  reading positive reviews Yelp knew try place  tell owner takes pride restaurant shows through employees service cleanliness establishment  food great menu very simple  definitely back whenever come back Las Vegas  <EOR> We came based Yelp reviews   attempted come Saturday morning last year wait over hour unfortunately didn't stay   year came Friday wait 15 minutes   But once seated service extremely fast servers staff attentive meals came quick hot!   Certainly worth wait   eggs benedict sausage husband French toast    Both delicious very satisfying portions  <EOR> Good little breakfast lunch spot   breakfast wrap which really good  French toast which pretty bomb   Service spot kitchen food really quick    Overall great experience back   <EOR> Very good spot  look no further  well worth drive off strip  beats any blackbear IHOP etc  back next visit  staff all very nice well  <EOR> Best breakfast bang buck Vegas   Wife ventured based reviews   chicken fried steak which delicious  Service good  Place super busy staff takes pride serve  <EOR> Breakfast co workers  awesome   Greek omelette actually feta cheese inside even liked pancakes  first time back  <EOR> Loved place My family love going breakfast loved place! seated quickly Sunday omelette delicious!!!  I think owner greeting everyone he very sweet unfortunately didn't compliment since he gone time done but just there    Keep good work   much better first location! <EOR> Heard many good reviews wanted try crowded tight but good menu!  Food good but nothing rave over   Owner super nice greeting customers maybe ordered wrong thing  <EOR> Hands down best pancakes ever!! husband listened Yelp reviews damn correct!! Everything fresh delicious  taco salad really good  Quick accurate very freindly service  Reasonable prices delicious food! complements chef owner manager! <EOR> so    reading all rave reviews mr mamas came today late brunch super high expectations    maybe little high  first off wana say server Lenore bees knees! very friendly personable on point now moving food    dun dun dunnnnnnn    cheeseburger fries which good    great horrible just some where middle comparable dennys burger perhaps? hubby eggs benedict w sausage side corned beef hash    which he totally should hollandaise sauce super bland no flavor all    and even tasted sure he wasnt being super picky    corned beef hash seemed and good brand potatoes ground w the cornbeef just 'meh'   on good note son biscuits gravy which all time FAVE everyplace he eats them he rates them scale 1 nana's w nana's being best course he said right w nana's!  in conclusion    if back all order biscuits n gravy <EOR> Our first stop breakfast relocating Vegas did disappoint   customer service stellar being greeted door upon walking exceptionally kind server being thanked upon exit felt gratification kindness just being patron  food wonderful start day   heavy because needing something carry through unloading moving truck later day Mr  Mamas delivered huge portions every order  eggs Benedict favorite can't turn down fantastic  ham hearty thick  eggs poached beautifully   daughter ordered cinnamon roll hashbrowns hot chocolate  cinnamon roll gigantic! She still talking hot chocolate being BEST she ever week later  tried biscuits gravy again plate going fill your belly! definitely different take classic sausage country style gravy other meats maple syrup too  sweet husband's liking but found little salt balanced well worked  baby pancake guy chose short stack eggs bacon hashbrowns  cautioned pancakes large weren't kidding   Fluffy plate sized pancakes! add over medium eggs cooked PERFECTLY! Most places can't them without crisping whites hate but gorgeous! Finally note coffee good   don't know if because dire need caffeine but better your standard weak cafe cuppa joe  Good flavor strong enough withstand love cream! If critique would table little tight four people all plates going next time might ask take away condiments center help give little more room   Nothing grimace though absolutely back! <EOR> This place some most disarmingly polite service ever seen restaurant  attention small interpersonal details commendable  restaurant also impeccably clean table immaculately set all condiments wiped totally clean even syrup bottle little gross sticky diners condiments caddy table all labels facing forward    For breakfast eggs florentine added ham  also side hash browns single pancake I hungry   When comes hash browns pancakes think they're hard screw but also hard shine both cases Mr  Mama's versions dishes cut above rest  Both very tasty worth ordering again  eggs florentine probably only area opportunity improvement  most part dish tasty plated well but spinach really under seasoned enough made entire dish taste little bland    My partner chicken fried stake delicious  stole bite then kept finding myself taking more more because tasted good  Yum     Ultimately would say Mr  Mama's lives its yelp! rating would recommend eating anyone considering locally owned off strip breakfast option while Vegas  <EOR> Not impressed disappointed all good reviews  long wait expected  ordered hash side order biscuits gravy then just traditional bacon eggs  giant hair sausage gravy  Enough said  refunded meal down road farmer boys  <EOR> Amazing food all around  Friendly service huge portions great price  French toast strawberries whipped cream OJ coffee bites friends' hash browns which perfectly seasoned cooked homemade biscuits gravy  <EOR> Best diner style food Las Vegas period   Sure service may little slow may smaller strip mall off strip but food good pass up   If sucker diner styled food think hearty breakfast pancakes country fried steak eggs corned beef hash Mamas all   Ample seating no frills service   food really awesome portions each entree probably enough feed two people  <EOR> Loved place! satisfied! Since moment walked moment walked treated kindness! #sodelicious #mrmamas #greatservice #delightfulpeople #greatprices <EOR> Pleasantly surprised! staff beyond friendly making great recommendations  tell isn't place skimps heavy silverware generous portions  Even bacon thick some best years  Hats off Mr  Mamas! <EOR> Once walked greeted such friendly employees felt more family  definitely back when come visit Las Vegas again! <EOR> OUTSTANDING!!! experienced delicious food best service EVER Mr  Mamas today  Everything experience outstanding!   The gentleman greeted sat friendly quite simply great job! He chatted while waited table asking where telling delicious things menu   Once seated another friendly fellow thanked coming asked if first visit which was  He recommended few items told let know if needed anything  since learned via yelp he owner  energy amazing  watched way every single table while there    Immediately server Lourdes welcomed told specials made some recommendations  She perfect server  drink lots water she right water pitcher before even ask refills  Throughout meal she checked paid attention needs    While waiting food watched dining area ran perfectly oiled machine  excellent communication between front door folks servers owner kitchen bus boy wasted no time getting each table when vacated    My husband chicken fried steak which best he ever had  Greek omlet terrific  Both hash browns home fries fantastic   Mr  Mamas best service all Las Vegas! locals eaten way across most town know talking about  definitely return! <EOR> The breakfast burrito good  very busy placed order  Seems good place breakfast  <EOR> This great breakfast place start your day  Probably best customer service kinds establishments  All employees extremely friendly seemed glad working  course food amazing  pancakes huge tasted incredibly delicious  Every breakfast place pancakes but ones fluffy sweet  ham such huge piece! top off let take your coffee go! highly recommend restaurant  <EOR> Food more 3 star but gave 4 star cause waiter kool did great job   first time going thought food average   tried your traditional chicken fried steak gravy runny   give another try cause other items looked worth trying  <EOR> The food cooked perfection  Homemade corned beef hash amazing  pancakes fluffy biscuit gravy best  service outstanding  owner welcoming  great place away strip  <EOR> This resturant theee most impeccable service ever experienced  start Finnish nothing less amazing  Fast friendly comfortable family experienced  let's forget food though portions just enough if your feeling extra hungry taste fresher any other resturant it  can't wait visit again when return Vegas money anytime long stay same  <EOR> Just left having late breakfast Mr Mamas ohhhhh goodness  stuffed satisfied food service    We ordered Chicken fried steak eggs regular steak eggs side biscuits gravy  Everything tastes absolutely delicious! Even coffee great  waitress Jenna super friendly everyone else working there    I highly recommend place  definitely place next time town!! <EOR> We vacationing Vegas on strip when friend recommended favorite off strip restaurant  decided try Mr  Mama's only based recommendation but also many positive Yelp reviews    I hade breakfast burrito husband corn beef hash side salad daughter #1 BLTA chicken noodle soup daughter #2 la carte pancake  All thought food good  Daughter #1 raved chicken noodle soup  side salad husband huge generous portion sure  pancakes also really big perfectly cooked but plenty eight year old    The owner incredibly personable person taking names front when there  He quoted wait 30 minutes waited 25 decent place pretty packed Friday 11 00 am  He chatting everyone tell he loves customers  He really all over place overseeing everything think involvement difference success place  service great employees seemed love jobs yet another difference maker   One really lovely perk offer to go cup  awesome eight hour drive ahead having ice cold drink just nice offer    Our entire meal just over $44 00  paying $75 average meals strip subpar most cases great deal  <EOR> Soooooo good  pancakes sausage  biscuit gravy side  Both phenomenal  <EOR> Wanted something away strip wanted where locals go  Actually found google  Service GREAT!!! MR MAMA'S himself came table introduced himself wonderful person  Food   wonderful service well  Staff friendly experience just wonderful!!! DEFINITELY back next trip Vegas!!!!! <EOR> This place great just cant believe never seen before  pancakes almost big plate come on  Eggs Benedict Florentine fresh creamy  also deliciously heavenly biscuits gravy  order half half order just try them  gravy sausage bacon maple syrup!!! Hubby Soup Salad cup Beef Vegetable soup tasted just home  Greek Salad brimming Feta Kalimata olives came most delicious pieces garlic toast  All all think place new 'go breakfast place' Vegas  <EOR> Great places breakfast usually post pics but good dint it  order bacon eggs over easy hash browns side toast everything seasoned salt pepper some extra little green stuff eggs very good parsley something  bacon thick cut  potatoes very fresh  order everything included jam jelly paper towels ketchup yummy meal  coffee bean just down street  <EOR> You know place pretty good when there's 350+ reviews solid 5 stars  Also when show owner welcome something don't see very often  food absolutely AMAZING AMAZING price!!!! Marty Wrap which avocado pepper jack cheese crispy bacon eggs potatoes  definitely back next time Vegas  If haven't Mr  Mamas yet you're missing out!!! <EOR> OMG very impressed place! don't say lightly especially breakfast places  cook mean breakfast high standards   Eggs Benedict quite possibly best ever had  eggs poached perfection! even asked wanted medium? Very good English muffin    Most impressive service server Jazmin attentive pleasant  Hosts also quite friendly  Overall great experience  Bravo! <EOR> Good value restaurant  Cheap breakfast no ambiance  Big portions  Service generally good  Guys front very friendly inviting  <EOR> Mr Mamas very popular destination  If arrive close noon waiting g list  best thing Mr  mamas customer service followed food  successfully best accommodate guests  food good but exceptional  expected popular eatery  staff pretty much on point  <EOR> What Mr  Mamas damn popular? Two things  incredible over the top service affordable prices some amazing food    We road trip California Vegas first stop  came right when place opened which awesome since hear Mr  Mamas packed during weekend  First thing you'll notice right away service  Everyone restaurant unbelievably friendly happy accommodating wonder  all people happy life? Why all people damn friendly? reviews tend focus more food anything else but service whole other level        Especially Mr  Mama  Oh yes  he real  You'll know he right away  really tell much he cares customers just way he talks    Food wise really can't complain  food amazing prices very affordable  Amazing but nothing extremely mind blowing maybe except Mama's Chicken Fried Steak though  stuff bonkers  delicious even slight crisp inside which expecting all  would say if anything would Mamas Chicken Fried Steak sure     The Verdict Mr  Mama gets well deserved 5 stars because its amazing food especially chicken fried steak even better service  never felt welcome life    Recommendation Mamas chicken fried steak <EOR> Yes its just breakfast place but breakfast really good  great service reason its favorite place eat some Sunday mornings   Get early later because gets super busy  times waited 45 minutes! However offer take if decide leave   The california omelette favorites ! <EOR> Wow!  easily best breakfast resaurants ever eaten at   others mentioned owner super nice   showed literally minute before closing welcomed everyone very friendly polite asking take time   food phenomenal basically perfect   didnt know breakfast food could taste good   toast hashbrowns just crispy enough oily everything tasted great cooked just right  <EOR> For breakfast diner place does great job service quality food   I ordered half order biscuits gravy over easy egg  Speed service quick  Would recommend return if lived area  <EOR> We thee best breakfast Vegas  if ever town come tasty meal  recommended son fan  Aloha <EOR> Awesome place breakfast  Portions good size price decent  Mr  Mama walking restaurant talking families super nice guy   Big restaurant  Kind crowded plan wait table   but well worth it  <EOR> Good food service great  first time definitely back  only down side did kids menu buy full plate two year old  <EOR> Great breakfast lots seating friendly service   Can't speak lunch menu but Cali omelette quite good   Everything tasted fresh  <EOR> For Saturday wait 45 min which isn't bad  Worth wait though  First time here  looking new breakfast place while visiting San Diego  Found it! definitely back! just ask no oregano hash browns  <EOR> Really great breakfast huge portions  staff great food delicious  atmosphere very homie  would frequent place  <EOR> Mr mamas great place!!! every time we're Vegas  Super affordable delicious  <EOR> I've heard good reviews co workers decided give place try  glad did! very busy waiting 20 minutes sit but breakfast rush hour  menu pretty simple all classics  food came quickly shocked  big portions hot tasty  manager waitress came check multiple times  used getting mediocre customer service shock me! highly recommend coming here  <EOR> Due overwhelmingly positive reviews yelp decided try some breakfast Mr  Mamas morning  restaurant comfortable casual atmosphere more importantly also nice clean  Despite being pretty busy service great food  family everyone enjoyed meal  recommend Spanish omelet I added mushrooms but pancakes looked good well    The only drawback fact asked dry toast light butter  nitpick bit more also didn't idea waitress taking orders phone  understand she doesn't handle actual food but paper pencil seem more sanitary me  Minor complaints otherwise enjoyable experience  <EOR> I just don't hype  Normal breakfast food excellent service BUT all UPCHARGE  Want some salsa your eggs upcharge want some peppers onions added your homefries upcharge  Want some meat your entree plan less 1 ounce it  But sure request more upcharge LOL  Original pancake come  many over top places place resonates way plain Jane me  <EOR> The service coming back again again! Thank Mr  Mama staff management making feel valued special  Culinary bliss! Every meal better last  week while short vacation Las Vegas friend eaten 3 meals in 4 days   Totally worth driving off Strip 5 mins fantastic food personal attention  back soon! <EOR> This place delicious marty wrap amazing!!   definately come back! <EOR> We breakfast go  Excellent service  Someone opens door you! breakfast burrito simple yet best had  just usual eggs sausage hash browns sausa flour tortilla yet tasty! cup sausa excellent  enhanced burrito even more    party eggs pancake toast waffles all good portions standard fair  <EOR> Amazingly attentive    If spicy chili's if ask   Ate w my parents uber picky dad he liked it   enjoyed healthy options    If into gravy offer sample before order! <EOR> Great service great food!! Nice place spend Christmas Eve birthday breakfast at!! <EOR> Amazing french toast cheaper most breakfast places to  Definitely going returning soon! <EOR> The veggie omelet good   service exceptional   Denise very corteous   can't? wait eat again  <EOR> Lots great dishes breakfast Mama's French toast very tasty! Friendly fast service! <EOR> Going breakfast joint realize retrospect few 5 star reviews should given past because place ladies gentlemen just set precedent all future 5 star reviews    Even before walking felt hospitality when employee greeted opened door party come in  Tuesday morning seated right away even though restaurant 80% capacity   Every single employee dealt while mad nice courteous couple times double take ask myself if real? Lol  coolest part Mr  Mamas himself came over table introduce himself asked if everything going well if anything could do  Now customer service!  Now food everyone enjoyed ordered felt quantities copious  pancakes fucking huge noticed strawberries use toppings fresh mushy old jam looking shit  steak eggs ordered great perfect grill marks  even places paid $19 same plate right guys can    I'll definitely back next time Vegas those places won't passing anymore  <EOR> The wait time something fan but guess when serve good food  price pay  staff friendly once able place order food came fast hot  portions good flavor location convenient  Over all experience great would location would revisit when Vegas  <EOR> Incredible food   restaurant  fabulous staff extremely friendly    off strip roomy    strongly suggest  if looking reasonable food great service   <EOR> From moment walked staff nothing but friendly helpful  provided excellent service excellent food also  owner walks around making sure everyone doing great tell much he cares business! town next time Las Vegas sure stop by! <EOR> We always stop breakfast whenever we're NV area   Great restaurant overall everything great reasonable price service always impeccable  <EOR> Fast friendly service  Staff crew fast accurate   FOOD GOOD  homemade gravy really good serving huge! Even 15 year old son able finish chicken steak  eggs benedict good but something order again  But definitely come back try other food  <EOR> Just good people say is  Warm welcome throught he door great service throughout meal  Ordered eggs benedict swiss mushroom burger countryfried steak  also fries hashbrowns toast  Absolutely everything delicious  breakfast but everything much more savory tasty your average breakfast food items  Used groupon $15 $30 bill came $36 total 2 people 1 other person group just ordered fries orange juicce   Very affordable very tasty very worth it  <EOR> Great breakfast spot!  Ordered Homemade Hash Eggs Hashbrowns Marble Rye Coffee Biscuits Gravy Hashbrowns Sausage Eggs  Everything amazing  Seated pretty quick busy was  Friendly staff all around  Coffee great perfect start meal  Food came quick  Every bite ate more amazing last  shows care comes kitchen   GO breakfast spot us  <EOR> The food great but service amazing   Many top restaurants Vegas learn something Mr  Mamas   warmly greeted moment walk flow continues until exit  eggs Benedict wonderful  Lenor great server  <EOR> So Las Vegas once again although love staying strip  big fan eating meals strip unless don't choice  Today utilized choice very well  wait wasn't bad  20 30 min wait late Saturday morning  Customer service great  server Claudia great  Sean Cathy vibe guests perfectly  egg sausage patty home potatoes French toast  Everything delicious potatoes little salty side  breakfast would grand slam if served grits but did third base lol  <EOR> Coming state California    duuuuuuuude wish spot back home !!!! Honestly best breakfast service food Las Vegas  country fried steak unfortunately tap out    full lol  personally being server Cali server Jenna amaziiiiing!!! She VERY attentive all around great server  She informed breakfast specials throwing jokes whatnot  environment energetic just such positive vibe  Oh other employees very friendly too!!! beginning having door opened entered finishing checkup owner  Amazing service  Oh can't forget food came fast! Can't wait come back another breakfast service thank much Jenna !!! <EOR> Some people say Mr  Mamas overrated  say don't care because fan! started going Mr  Mamas original location gotten whole family love Mr  Mamas too    Here all pros 1 hardly any wait even when roll 9am Saturday morning! where live always usually wait! You'd lucky wait only 20 minutes 60!   2 food never bad  most creative flavor taste presentation but always leaves full portions generous! mom always share entree barely finish ours especially since much bread too   3 value prices fantastic! four people three entrees two coffees bill $32 44!!  $8 11 pp!   4 service always good! owner friendly personable thanks being customer! wedding album show off members party he overheard just married done eating he gave complimentary cinnamon roll damn nice damn good damn free!!  So don't visit Mr Mamas looking best breakfast flavor creativity  Come Mr  Mamas value service convenience! <EOR> This fantastic restaurant! food delicious early morning atmosphere relaxing  no music playing which personally prefer restaurant around 6 am but low volume tv subtitles broadcasts news  special blackberry french toast which distinct cinnamon flavor an improvement typically low cinnamon higher sugar butter flavor some french toast dishes complimented sweetness whipped cream dollops fresh blackberries  owner creates hometown feel appreciation customers  think little Forbes 500 training restaurant would skyrocket recipe certainly present! Mr Mama's must go! <EOR> I Mr  Mamas based high number reviews 4 stars better  extremely disappointed food  ordered steak eggs  steak chewing rubber boot  <EOR> Been twice! I'd come more often but live state! service amazing!! Everyone nice genuine! first time came ordered omelet  tasty  Love home fries  Also tried chicken fried steak gravy good! Food tasty! prices more fair! back when visit Vegas sure!! But service can't even put into words amazing is! <EOR> Great food great service! Portion size very generous  Staff friendly its way your dining experience good one  <EOR> Excellent food service!!! Would visit again sure  Place gets really busy weekends  Just heads up  <EOR> Its amazing!! When Vegas husband eat least twice! staff owner genuinely nice  food delicious really no matter order delicious generous portions  Order bowl chili put everything order good! <EOR> Your typical breakfast spot  Food delish server point  only downfall would say wait   35 45 minute wait starving! know food good when there's long wait lol  server Jenna she amazing! know sometimes forget lemon your water when ask it    even side ranch your fries? Yeah Jenna! service point she made sure drinks always filled without even needing ask refill one pet peeves restaurants     Ordered Cup chicken noodle soup= 5 5  Perfect size start off before meal  Used macaroni noodles  French toast side bacon=5 5  good! favorite all ordered bacon cooked perfectly large crunch  Chili cheese omelet= 4 5  Pretty large portion me  Steak eggs= 3 5  Just your typical steak over easy eggs french fries   Would definitely back if we're area just wanting some good ol' regular breakfast  <EOR> Visited while vacation Vegas   Great breakfast place  omelette added French toast suggestion server  Nephew chicken fried steak  Both very good    Service very good  checked thanked lady server   drink gallons diet soda server kept up  Place clean food arrived quickly well  <EOR> I absolute best chicken fried steak ever eaten! good overview picture taken meals  Thank Sean! your employees wonderful  server took time explain menu ensure ok drinks filled  Excellent service great portions  <EOR> Amazing place breakfast Vegas    Large portions    Tasty food    Interesting specials    Great service   all pretty reasonable for Vegas price    husband son son's girlfriend made breakfast place during stay   Warning wait popular but worth it  <EOR> A Thursday morning 15 minute wait  take good sign kind business middle week  ordering talked Mr  Mama himself then food there  Huge portions comfort food  <EOR> Found place while searching breakfast spot online did disappoint  entrance exit staff awesome  Everyone enjoyed food  just say those most delicious sausage patties ever had  Just forewarned portions pretty big  leftovers galore  say wish children's menu but never less now know next time  OJ fresh service quick  Plus wifi  <EOR> Loved it  When walked opened door greeted genuinely happy see me  ordered omelette cheese meat  Take note cheaper just build your own rather order omelettes come menu  met owner Nick he very nice talkative  If want place stellar customer service spot  food great too  Highly recommended  <EOR> Went breakfast daughter  Met owner Nick very personable  He rest staff took great care sure everyone restaurant taken care of  Food great service  <EOR> Very good food  Quick tasy  cali omelete big portion  Wanna try benedict eggs next time  staff really nice even opened door walked in! Great spot passed many times never saw place! <EOR> Great food! Great service! staffs really nice attentive  best breakfast dining place area! love Chicken fried steak! <EOR> OMG!!! burgers good juicy! breakfast large portions flavorful  worth 5 stars! <EOR> Five stars enough  town visiting Milwaukee pulled breakfast quick subway but decided check place out  entire staff extremely nice helpful food outstanding  Seriously best French Toast ever had  <EOR> Amazing food service  Great portions cost! <EOR> This place always packed  All say food great service awesome   reason people keep coming back!!! <EOR> New location!  Yup moved old location lil bit further strip but trust still worth it! took 3 friends first time all loved it!  I ordered Veggie Scramble Wrap Hash Browns Well Done side  also came cup fresh salsa  Loved fact Cholula hot sauce table boy most delicious wrap ever had! No bacon sausage ham though tasted if was  DELICIOUS!  Coffee ordered refilled constantly thanks superb service establishment super waitress CATHY! She's point takes care you  really didn't need ask anything   Anyways more willing leave strip every time Vegas just breakfast here!  A MUST HOLLA! <EOR> Visiting Las Vegas town  nice little breakfast 1! staff exceptionally warm welcoming shout Kathy Kat Shawn host making $12 breakfast experience special  ordered veggie breakfast wrap which yummy huge portion amazing tortilla + salsa good enough eat its own  Everything fresh made in house  very accommodating gave black ice coffee per request usually comes prepared batch milk sugar   going regular visit when town  Affordable great service excellent food  Can't wait try rest menu  <EOR> Must visit breakfast when Las Vegas  Gets packed plan 30 minute wait  Everyone super friendly place well run tables turnover quickly   It's far off strip need taxi Uber  Cannot walk  straight down Mandalay Bay 1 mile off strip   We omelette pancake stack   omelette large 4 eggs delicious highly recommend  pancakes home made gigantic  No joke full stack 3 pancakes over 2 inch's thick larger then plate  son 17 always finishes meal he could finish   Must order   Only downside pancakes come plane no option banana chocolate chips menu   This MUST visit while Vegas   Very reasonable prices compared breakfast places strip  Your food bill savings offset taxi fare    Again missed  <EOR> I've coming Mr Mama's years am always taken care very well! always very attentive all customers needs  Nick always talking customers making sure all well Julie favorite server she actually remembers order always right on Would highly recommend good home cooking mom always made! <EOR> This first time when heading back home Cali  Let tell food amazing  Chicken fried steak yummy but sure gravy  Wasn't favorite just side wasn't hot temp enough me  Coffee good hell even water good crunch ice use  favorite! gotta ice  definitely regular stop when come Vegas! Pancakes huge also! Just great portions even share especially 3 eggs chicken fried steak! Just yummy  Staff owners all amazing also! Thank such great service! <EOR> Big ups dude san fernando valley made felt welcomed taken care of  forgot name <EOR> Went Mr Mamas breakfast fell love customer service! pancakes huge food great  <EOR> The Benedict amazing!! best had! Yummy! Busy place but keep things rolling quickly! <EOR> We found place Yelp  took Uber Venitian seemed long drive lot places  hungry expectations rising    We arrived door opened welcomed in  place clean spacious well lit fairly quiet  good atmosphere if ask me   Our server Jasmine pleasant helpful  Nick Mr  Mamma himself stopped too  service great   I party melt onion rings  came hot tasty  vegetarian friend Mamma's Breakfast Burrito accommodating replaced meat avocado  He also tried French toast  Everything well presented good temperature flavorful   I'd recommend Mr  Mamma's  only negative thing say takes 10 minutes but certainly worth wait  <EOR> I loves some breakfast anytime day!  Mr  Mama's delivered!   Had pleasure ordering California omelet hash browns father ordered steak eggs kids french toast  loved every bit it!! Omelet huge hash browns crunchy fresh way all hash browns should be! father's steak juicy cooked perfection    Service great but wait sit kind long wait! waiter very apologetic sincere it  guess when great food should expect busy did mind all  best breakfast had!!! Definitely worth visit! <EOR> Don't believe hype! local wanted try something new  Read reviews thought good  Loooong wait which would fine but 6 empty tables  group 9 arrived seated served drinks before group two  Hostess running around talking guests servers took several minutes just flag down  ok food gonna amazing right? Nope  Hubby sent home fries back cause cold brought second back cold  tried better comp'ing part meal but just little late   local back  <EOR> This place such little gem Vegas! Ate breakfast way back home everyone sweet  food quick Kat even brought complimentary deep fried French toast waiting omg delicious! when left lovely man brought bunch little Hershey's Kisses check  Definitely returning! <EOR> I understand Mr  Mamas very high ratings yelp  decided come try morning    The staff said wait would 30 40 minutes table  50 minutes boyfriend walked back inside asked if table ready left 4 empty tables she said just pick which wanted sit at    We ahead sit down waitress immediately drink our   However waited drinks looking around noticed girl walked told Kat she Yelper  sat down waited hand foot didn't even noticed next table  really bothered because everyone should treated equal  Yes might gave them amazing customer service but lacked great chance give another customer well     The staff awesome getting food quickly man delicious!! Pico De Gallo die for! boyfriend didn't pancakes all he really upset it  Especially because waited long he saw getting upset customer service    I guess next time should just say Yelp treated queen  ? <EOR> My family four Mr  Mama's three four days while Vegas Vacation  Great family atmosphere delicious food  pancakes jaw dropping huge good too  <EOR> Their chicken fried steak its own level  Amazing food  wife loved it  back  <EOR> The owner Mr Mamas reason restaurant highly rated  best run restaurant ever seen  He amazing watch conductor   service beyond 5 star  would back again anytime am Vegas because service  food good very reasonably priced I personally did house fries  lacked flavor   But hands down amazing atmosphere  Great job Mr  Mama! <EOR> Omg best breakfast cheap breakfast ever have! Omelet perfect never such good omelet long time place point! Even morning rush still best customer service! If think having pancake prefer eat lol thought it'll small pancake ordered stack omelet let tell wasted hahaha! But food good I'd defensively tell friends family breakfast joint! Thank such great experience <EOR> I arrived think Saturday morning gonna hit breakfast but wait long waited come back Monday wasn't bad   service really friendly nice   Its typical breakfast joint but excellent service good tasting food   The pancakes delicious strawberries really fresh   bacon cooked perfectly overall great experience   Its located busy complex but plenty parking     The inside looks spacious though if busy definitely see becoming packed house   Overall great food great environment place grab breakfast  <EOR> This third time honestly say service food very consistent   While still parking lot owner came greeted opened door which very nice gesture   food always chicken fried steak always delicious   batter nice crispy adheres steak well   meat also very tender   country style sausage gravy creamy perfect consistency chunks sausage    definitely tastes better most other breakfast joints   wife tried omelettes always flavorful fresh tasting   prices also little cheaper other breakfast places which another plus $15 $30 yelp deal it   definitely coming back breakfast  <EOR> Alex waiter awesome guy!  food fresh plentiful   loved fact being alum UofM sign wall there!  Wolverines rock  Near pop machine Red Wings banner   slice home desert   would recommend establishment very highly! <EOR> What great place !!! food good!! DELICIOUS first time waited 30 minutes cause place very popular great service clean place very professional John took some cool pics !!! those places want come back again sure  A++++ great job guys <EOR> Customer service phenomenal definitely favorite breakfast joint! feel welcomed never problem order <EOR> Mr Mamas Family Style Breakfast Lunch Restaurant Nick owner always greeting patrons smile staff dynamite customer service! made MR MAMAS regular eating destination breakfast! All regular breakfast lunch items such bacon eggs toast your choice unlimited coffee YUM Pancakes Sausage Gravy Homemade corned beef hash all kinds omelets choose     Spanish Omelet myself mozzarella cheese Parmesan cheese spinach topped avocado      Ok mouth watering right now Lol! Come check place out     definitely leave Happy      guarantee disappointed! having coffee today excellent! <EOR> I absolutely love place! Everything great food staff coffee selections mean EVERYTHING! Everyone nice funny exceed all expectations  food amazing yet receive something didn't like  Although live Vegas wish Mr  Mama's southern California  would all time  The gravy must  Whether right your entrée side maple syrup bacon sausage concoction best thing ever  biscuits freaking great very buttery dry  breakfast person yet order lunch item but sure disappoint  Expect wait greatness here  Party 6 waited 40 minutes but well worth it  LOVE MR  MAMAS!! <EOR> We came eat because Lourdes your wonderful waitresses  trust recommendations because she regular server over 8 years  She recommended your place new breakfast lunch place since she wasn't old place always visited when family town NASCAR weekend  Boy glad came!! First impressions everything! Busy but personal attention  Greeted we're family before Shawn knew came visit your place  Everyone very nice! glasses never empty  Food amazing portions lot larger anywhere ever been  husband family haven't stopped raving biscuits gravy! Heaven fork   lol Great experience! <EOR> I expecting disappointed because all know when place 5 stars end wondering why? But place lived hype  Yea just typical breakfast brunch set but food really good  Chicken fried steak plate licking good  Hash browns delicious actually seasoned fresh  Somehow eggs creamy? good way don't know explain even toast better average  sure put food but gets ppl hooked because line usually door  service above beyond super friendly accommodating funny when u see them tuff looking guys tattoos but just great customer service  guess only dislike cinnamon bun maybe expecting cinnabuns lol but wasn't bad  Home fries ok I'd stick hash browns u won't disappointed  I'd say all savory foods amazing sweet stuff French toast cinnamon roll alright  Coffee good too  Just try you'll see    <EOR> Yummm stopped while town based yelp reviews  Corn beef hash really good Benedict  Nice local place friendly staff!! <EOR> Not only food absolutely amazing!!!! place MOST friendly comforting heart warming establishment Highly recommend stop fill your tummy warm your soul! <EOR> The food good service even better! owner NICE personable  He around checks every table sure everything going well  He always smile face super welcoming sure talk everyone help them out  really restaurant stand out! <EOR> Can't give place enough stars  soon walk service friendly food fantastic  owner super genuinely nice feel comfortable soon he opens door  usually don't rate places but one  pancakes immense delicious!  Ordered 2   ate 1  husband loved western omlette all sides  Recommend 100% back any time visit  won't sorry!! <EOR> Best service while  food servers awesome   get good breakfast   family feeling kids outstanding service    come see Jenna Shawn!!! Awesome peeps <EOR> This very good place breakfast am very glad came  Everyone very nice  place very clean   I Spanish omelette cheese spinach avocado top hashbrowns toast  Wife pancake very happy when peanut butter   We try biscuits gravy best had   All food made very well tasty   I see sometimes parking would issue but weekday fine  This spot when Vegas  <EOR> As soon walk manager greats owner walks around thanking everyone couldn't ask better place breakfast family  Love constantly moving people don't wait much  am sure coming back more food great 1plate feed two  <EOR> Breakfast order day visited fairly new eatery  came friend he ordered Chicken Fried Steak Eggs ordered Marty Wrap which came scrambled eggs potatoes pepper jack cheese avocado tomato garlic bacon but axed potatoes all $7 25  wrap came side house made salsa   The wrap quite good came tightly wrapped flour tortilla  scrambled eggs very good but bacon only plentiful but great texture flavor  enjoyed very much present every bite way should be  avocado just ripe creamy tomatoes added nice acidity garlic flavor very mild  Oh yes would nice if more cheese because would liked seen oozing out    The side salsa great  did provide much heat but lacked heat made flavor  zesty garlic flavor spot seasoning  Pouring into wrap ate ticket  Good stuff     Service quite good server friendly prompt  However truly appreciated when floor manager came over check several times participated small talk  She quite genuine  <EOR> You good amount food pay  Mom pop shop down earth people  mom shared omelette French toast plenty food  o letters made four eggs each they're pretty big  place clean plenty parking  <EOR> Fantastic breakfast lunch place wont break bank  mean VERY affordable  Big plates delicious food  party 3 adult males spent under $50 total all could barely walk because amount good food get  Staff extremely friendly nice owner greets every guest door very cool guy clearly loves restaurant respects guests  twice breakfast served Denise first time Nordes second time  Thank girls amazing service great food! Oh if eggs benedict should try unmatched  mine steak boy good  Also tried omelette salsa sour cream avocado Nordes recommended delicious  Anyway if ever Vegas again going Mr  Mamas another breakfast no doubt!  Highly recommended! <EOR> The breakfast bomb     came 3 days straight     tried different things every time     also customer service point super friendly very helpful    food hot cups always filled    <EOR> Had nice breakfast during short stay Las Vegas  Worth drive  Pancakes French toast execellent  Something different massive breakfast locations <EOR> Was drawn restaurant sausage gravy biscuits  gravy amazing but biscuits bit dry  Service excellent which made it  <EOR> Amazing breakfast place  tried veggie omelette flavorful right quantity  wait 15 mins Monday morning worth every minute  Staff good friendly  <EOR> Although love read reviews yelp take reviews into account when considering trying new place just anything don't really ever write reviews  But Mr  Mama 5 star review well deserved  many great things place consistency  food always great  Service always 5 stars  Mr  Mama himself always always takes time connect every customer sure experience nothing but best  servers bus boys fantastic  Always friendly top clearing your table  Lastly prices very reasonable  <EOR> Superb breakfast spot  5 stars everything! Cleanliness check  Great coffee check  Crispy hash browns check  Great service check  last but least personal benchmark breakfast joint great chicken fried steak check!!! Believe hype   Legit  Solid  Killer  Bomb  Call whatever want just f'ing go!!! <EOR> The food fresh tasty   fluffiest pancakes ever had   family loves going here   staff friendly service quick  <EOR> First all customer service amazing  absolutely loved being there  meet owner he came introduced himself also he even told joke  Overall experience great loved always once back Vegas <EOR> One cleanest friendliest diners ever visited  Service impeccable everyone made feel family  food point  eggs benedict perfect giant pancakes die for   Don't hesitate  get ASAP! <EOR> Been hunt best breakfast spot Vegas Mr Mamas inarguably favorite breakfast spot town  came Saturday morning place bustling people which good sign    Service impeccable  guy owner? opened door walking towards entrance warm greeting  Place packed but more enough servers take care everyone  lady came table introduced herself assuming she also owner? name something along line Katherine Kathy why am bad names   smh can't remember but she extremely friendly welcoming    I craving something sweet ordered Mama's French Toast which comes 5 generous slices toast 3 eggs choice sausage ham bacon  French toast dusted powdered sugar but did any sweetness itself  put maple syrup sweeten toast little but quickly realized maple syrup sweet all   Toasts rather dry dish overall forgettable  Bacon crispy eggs cooked liking    In conclusion would give 3 stars food itself but based top notch service am bumping 4 stars  Thank back again! <EOR> Highly recommend place! menu says all! greet when come put smile your face till leave  Great service good food reasonable price!  All workers very nice  owner even comes greet customers  Love philosophy where feel home your family    Updated review We came back again day after  friends just came Hawaii brought friends breakfast  loved it! Thank Mr  Mamas staff accommodating us  guys awesome! Always great service good food  <EOR> Good breakfast nice service  But very family friendly atmosphere  usually Black Bear Diner breakfast but decided try place based off reviews  Much prefer atmosphere Black Bear well fresh squeezed orange juice sweet cream pancakes  husband usually gets lunch he said Mr  Mamas better Rueben thank Black Bear but still good Goodwhich  Good but great  sticking Blackbear nothing particularly stands here  <EOR> Came parents brunch Christmas Eve  owner maybe manager? displays such affection commitment customers stands almost cannot unnoticed  greeted soon walked right slew other customers waiting seated  just three you?    wait going around 15 minutes but most likely shorter okay? YES  He answered question without even asking seated less ten minutes  BROWNIE POINTSSS  The portions generous ordered Eggs Benedict Florentine Chicken Fried Steak w gravy Eggs side pancakes share among three could finish  servers point polite   What great dining experience! <EOR> We greeted warm welcome door owner Nick  place amazing  food ambiance all staff truly over the top  staying strip but 10 minute ride well worth it  Generous portions delicious food  definitely come back! Best luck Nick!  Fantastique! <EOR> We love here!   Fairly close house excellent service friendly staff delicious food very good coffee   Definitely worth wait! <EOR> Picked place based yelp rating family wasn't disappointed everything awesomely good eggs country ham bacon everything perfect very friendly staff moment u walk owner walks around telling jokes very cool place highly recommend <EOR> Generous portions friendly service good prices  Next time we're Vegas we'll back! <EOR> I've eaten three times now  Always bring food home cuz live close by  French toast thick large sausage patties delish! western omelette flavorful hash browns crunchy them  Friendly service order always ready pick within 10 min  Definitely recommend trying Mr  Mamas <EOR> The food excellent service same! worth drive its off beaten path   owner very friendly   clean food fresh pancakes made scratch   Omelettes made 4 eggs   Hashbrowns perfect! owner said look fit    said portions meant fatten up    thanks mr mama! <EOR> Very good owner walking around making sure everything fine don't see very often  <EOR> Great food fantastic customer service! moment greeted door feel VIP! definitely returning back   tomorrow <EOR> Mr Mama's amazing food service! opening door little amount time waited food  Everyone upbeat polite! food great! <EOR> Yep Yelp brought did disappoint! food great! cheap! Yummy pancakes eggs hash browns bacon  husband ate feast 2 coffees $20  top food prices really great atmosphere  All workers sweet see them all really helping each other out  owner constantly making rounds thanking guests helping staff  He really created awesome restaurant! <EOR> You cannot miss place if Vegas  Food delicious super duper hospitality energetic atmosphere  <EOR> Whenever someone asks grab breakfast always suggest Mr  Mama's  HUGE portions wallet friendly great service  don't know else could possibly ask more them    As soon walking entrance server immediately opened door before even chance grab door handle  then knew going love place    I wasn't wrong  hooked food  able try choice meat eggs well breakfast egg sandwich  Yes am aware choice meat eggs entree just deconstructed version sandwich BUT STILL both good    Absolutely delicious! Great place anyone looking traditional style breakfast  <EOR> Went based off reviews because trying away strip did disappoint!  From moment walked greeted friendly smiles! waitress Lourdes believe recommended chicken fried steak Cali omelette corned beef hash  She even said give samples try which awesome! need getting corned beef hash chicken fried steak biscuits gravy   all them DELICIOUS! top customer service point which always brings back no matter food is! Thank Mr  Mamas definitely back next time we're town!! <EOR> With over 2 000 reviews solid 4 5 star average obvious Mr Mamas doing something right! personally think if best spot breakfast town  fine dining just casual diner some delicious grub    I customer original Mr Mamas when located much smaller building Decatur  new location much nicer but word spot    almost always wait seated  employees efficent food tables cleared quickly     Service general just excellent    Mr Mama himself regularly stops tables see people doing charming man he is! Every member staff interacted friendly honestly feel patronage appreciated when eat here    Stand outs menu Marty wrap french toast love home fries  Don't skip cinnamon roll delicious   Yelp Reviews 2018 30 100 <EOR> Happy Food Happy Dude!    That should everybody's motto  happy dude when served good food great service  no secret   Mr  Mamas very popular spot Las Vegas breakfast   There's usually wait because whole town loves place   Mr  Mamas just local favorite tourist travelers come too   You'll even count amount cars California Arizona Utah license plates parking lot  Manager stated over 65% customers during weekend come California    amazing considering Mr  Mamas even strip     I first experienced Mr  Mamas couple years ago sticks most excellent customer service   Based Yelp reviews only person mentions A++ service here   hasn't time when ever touched door   Someone Mr  Mamas usually Manager Shawn opens door walk walk out   Shawn leads example enthusiasm towards customers also duplicated employees here   guaranteed Mr  Mamas welcomed way checked during your meal greeted way out  if you're getting coffee don't worry staying caffeinated   ninjas top off your cup without even noticing   Ordering simple fast   Getting your food even faster   But don't let speediness discourage staying chilling out   Mr  Mamas encourages enjoy your meal your pace never rush you   really can't say enough customer service Mr  Mamas   commitment guest good gets    As food don't creative when breakfast  usually stick eggs bacon toast more eggs maybe breakfast steak   Every once while oatmeal short stack when body craves it   way hash browns extra crispy dangerously good   Bottom line food always awesome   When service great food tends taste even better   Overall know going when comes Mr  Mamas  good All American breakfast side excellent customer service  Thank You!  2017 Yelp Review #60 <EOR> Great food friendly staff nice place some good home style breakfast lunch  Nice sized portions especially price  Take break strip try place when you're town  <EOR> The food amazingly fresh good ! Prices awesome customer services through roof ! If you're diner style eateries definitely place ! <EOR> The perfect breakfast! Amazing customer service owner hostess wait staff  warm welcoming  Quick wait time delicious food  must go!! <EOR> My wife really dig place  Well worth 40 minute wait  Customer service top notch  friendly knowledgable helpful  ordered chicken fried steak California omelette   Both meals hearty delicious  pancake also large fluffy tasty  employees kind enough offer photo us   He used smartphone precariously stood chair snapped off photo remember amazing experience Mr  Mamas  <EOR> Always great food  Always great service  Super friendly accommodating  And YET AGAIN forgot take picture bc ready taste everything!!!! <EOR> We Tuesday morning  don't take reservations they're always packed sure time but Tuesday morning wasn't bad didn't wait all  Weekdays usually slower but weekends yeah really packed least 30 minute wait  waitress Kathy she really sweet young pretty girl! She refilled waters whenever needed also made sure everything needed  food came right away wow good  Probably best breakfast place Vegas  She really great waitress also appreciated kind she was! Props Kathy whole crew being amazing making wonderful experience amazing food  New obsession! They'll seeing lot  <EOR> Had breakfast morning husband son  food amazing service excellent!  made feel welcome part family!  Definitely new favorite place! <EOR> Love food service environment  tried place once limb happily coming back ever since   can't imagine anyone could complaints place but always those want complain   The owner seriously does way more restaurant would expect owner do   Talks each table inspects cleanliness all times even cleans himself order staff focus only customer service assume  <EOR> Hash Browns! That's it should made butter crispy outside soft fluffy inside    Thier eggs good too   I just quick breakfast before work order takeaway 2 egg breakfast  made egg sandwich whole wheat toast savored hash browns itself  Delicious  Now thinking Breakfast Dinner!! <EOR> Found spot trip Vegas some friends  wanted good filling breakfast but off strip wouldn't packed  found place yelp gave shot  While crowded waited less then 15 min seated  food delicious just looking for  ordered cheese egg sandwich very good boyfriend friends ordered other plates breakfast burrito chicken all satisfied food  staff incredibly friendly checked often sure good food drinks  icing cake price much cheaper then would gotten strip  Would definitely back next visit Vegas  <EOR> First time friend said chicken fried steak sausage gravy worth checking out  Came breakfast shared plate  Gravy good super chunky country sausage just right seasoning salty  orderedneorh home fries eggs over easy  chose buttermilk biscuit side extra gravy biscuit comes grilled maple syrup butter! good  Glad came breakfast can't wait try other items! <EOR> Fabulous service smile! Pancakes light flavorful bacon crispy smoky finish eggs omelets light perfectly cooked  Condiments properly cleaned  cleanest most friendly restaurant food pure heaven Las Vegas! <EOR> I chicken fried steak  Man pure deliciousness! Plates $10 big serving size  Service great waitress took care us  Never felt rushed  even though busy  Would definitely come again  <EOR> I hesitate first if restaurant really worth 5 stars  turns is! foods great services good too  say favorite breakfast place Vegas <EOR> First time trying place  Hawai'i when read place try it  food critics try anything  Drove 10 mins Luxor real easy find  Wasnt crowded gentleman opened door greeted smile joke hahaha  Cool guy  Ambience perfect  Sit anywhere want  Everything clean best part? Someone Denver Broncos fan! Waitress very courteous ensured coffee filled  ordered Marty wrap which includes eggs cheese bacon avocado onions tomato  portion huge  quality almost point  Eggs fluffy cheese just right  only draw back bacon  Wasnt much it  Shouldnt diced should long length avocado wasnt enough only half wrap  But delicious  hubby mushroom cheese omelet  massive  Hashbrown perfectly crisp outside  Fabulous  All all well recommended  Loved list again when return Vegas which often    ALOHA <EOR> I came old location Decatur long ago  Great service  Great food  Wonderful service  recently current location Jones Russell  Yes people possible place better near perfect  last location narrow tight but still cozy  New location opened bit service wonderful always  best part whole place Nick crown jewel Mr Mamas  Say hello he glad did 5 Stars! <EOR> We Janna Wrap side hashbrowns   Both light delicious!!!  Loved cofee   Great service too!! <EOR> Thank great service great food!! It pleasure meet owner thank coming  your food delicious <EOR> This local breakfast lunch place   off beaten path busy  many wait staff kitchen appears well staffed   staff courteous friendly  wait breakfast order short   Howard's french toast ham good   ordered half order biscuits gravy   gravy tasty but could warmer   biscuit grilled before adding gravy   dry  gravy flavour outstanding   saw many tasty looking menu items being served   worth trip try place  Would suggest find different recipe biscuits maybe quite thick gravy   come try your favorites  <EOR> This hands down best breakfast place Las Vegas   Nick owner always greet warm smile   wait staff knowledgeable great   food awesome    am currently hooked chicken fried steak sausage gravy   moved larger location accommodate crowds because word Mr  Mama's   gem place because food awesome local business owner truly appreciative your business!!! <EOR> Had breakfast 12 2017 food good BUT coffee way weak!  big coffee every meal but most especially breakfast good cup coffee  coffee good flavor but just way way weak  doesn't Starbucks strong but same time should look watered down  2 stars just because coffee  <EOR> Food great  clean but biggest plus service  If you're really hungry eat lot order mamas stack  normal eaters half stack perfect  ordered full stack couldn't eat all  <EOR> The day arrived Las Vegas vacation breakfast  service outstanding food great owners personally greeted everybody came door  enjoyed much came back again several days later lunch where again ordered breakfast! Once again excellent service great food owner recognized previous visit  chicken fried steak omelettes made perfectly order  chicken fried steak comes sausage gravy kind unique unite delicious  All food great  servers both occasions friendly attentive  cannot personal touch restaurant  definitely try visit least once every time come Las Vegas  Everyone should try place impressed  <EOR> Mr Mama's great laid back comfortable breakfast spot wonderful customer service yummy big plates food! chicken fried steak eggs meal filling  unique hospitality sets them apart other diner type restaurants   Claudia waitress wonderful! Kat Manager very friendly great too    Definitely return! <EOR> Like eating mamas house chicken fried steak service worth 5 star review  LAS VEGAS <EOR> Wanted breakfast off strip wife directed Mr Mamas google  Very awesome place breakfast  open 6am 3pm m f 7am 2pm sat sun  going order chili cheese burger but upon ordering homemade corned beef hash server commented very good choice favorite dish  Once heard ordered same thing  corned beef actually homemade best ever had  Free refills coffee hot tea available  Props Lourdes awesome sincere genuine service provided us  If mood great breakfast very reasonable prices visit Mr Mamas won't disappointed  <EOR> Was Vegas some friends she recommended place man glad she did! Awesome service amazing food! Highly recommended  Portions huge shared omelette French toast left happy stuffed  definitely come back next time town  <EOR> As far breakfast joints place very yummy  prices quite low while quality top notch  Service good well  eggs Benedict fantastic well French toast  definitely back another morning! <EOR> Mr  Mamas offers solid no frills breakfast cheap prices   inside decorated checkerboard pattern tile floor plain black chairs tables place immaculately clean   instantly greeted seated   service received start finish friendly efficient   We ordered French Toast Bacon $7 75 Comes two slices French toast French toast tasty wasn't overly soggy which appreciate   server asked if wanted bacon crispy soggy love ask give option!  opted crispy delicious  Two Eggs Toast Sausage Patties $6 95 still impressed cheap dish was!  pick between bacon sausage patties ham   friend opted sausage patties   also choice toast hash browns home fries   able steal some home fries off friend's plate honestly thought just okay didn't eat anything else theirs  Cinnamon Roll forgot price! friend dummies being able find menu wasn't listed menu   asked server she put order no problem   Man beats cinnabon over head   Warm fluffy sweet delicious nothing more could ask for       I'm little sad Mr  Mamas isn't closer if ever area town definitely grab breakfast here! <EOR> This place serves great tasting food price   definitely come back   Very friendly attentive staff owner awesome too   feel very welcome home! <EOR> Nick owner greets door  Might wait 15 20 minutes but food good  Everyone real nice  <EOR> Really good place some breakfast low price! Originally ordered medium rare steak eggs well done  picky eater but still ahead offered new cinnamon roll! <EOR> The epitome great service knowing interact people honest genuine representative ones  company   Nick Mr  Mama himself presented very pleasant greeting second walked in   vegas  difficult find   staff seemed very pleasant   noticed nick interacting other customers he well staff genuine very nice     The food very good   Manhattan burger very satisfied   wish ordered corned beef hash found later looked really good its home made   girl ordered French toast   She also happy flavor portions    I undoubtably recommend establishment all friends family coming here   return place time time again every time visit vegas   Hands down best breakfast lunch place ever ate at  <EOR> Omg  literally just ran into place happy find it! food great plentiful but best part service welcoming feeling  Jenna owner's daughter server she simply delightful  asked wrap menu named she told back story  Sean around taking pics folk making feel super welcomed  Overall great experience  <EOR> This BEST BREAKFAST PLACE ever!! tried breakfast burrito avocado beacon sandwiches boy!! Wasn't delicious!!! highly recommend place everyone!! <EOR> Unmatched Excellence   Don't miss Home away Home   Very Sincerely Respectfully <EOR> Came back owner barking orders door  He let brunette waitress job she does fantastically it  She manages floor without yelling over customers heads  Keep up! <EOR> Make sure stop by!! hidden neighborhood GEM!! would suggest anything breakfast menu   wish Open Later Day   Maybe offer delivery service near future?  Great Staff great Food!!! <EOR> German below   Been couple Times  Last time back 2014 but remember good was  Everything right spot! Mr  Mama Is call him? Could still remember name 2 days visited perfect example good customer service!   5 Stars food another 5 Stars staff!  I definitely come back when Vegas again!  Ich war mittlerweile schon ein paar mal da! Wir hatten das erste mal Omelett bestellt und da es perfekt war dachten wir uns ein paar french toasts können auch nicht schaden  Im großen und ganzen wird hier alles perfekt zubereitet! auch ein großartiges Plus ist ist der Fakt das der Chef selber einen großen Wert auf Kundenzufriedenheit legt  Zwei Tage nach meinem ersten Besuch habe ich mich beschlossen Mr Mama noch einmal einen Besuch abzustatten  Als ich dort ankam wurde ich mit einem Daniel welcome back! begrüßt mich zu tiefst beeindruckt hat!   Besser kann man Vegas nicht frühstücken! <EOR> Really solid classic breakfast excellent service Monday morning much better  recommendations enjoy yourself  <EOR> Best place ever food extremely amazing staff friendly owner always talking taking care customers  need come over try Cali Omelet French Toast love them!!!!!!!!! I don't know else say because there's no words describe amazing place is  That's why favorite place Vegas!!!!! <EOR> Great portions HUGE pancakes great staff  2 pancakes scrambled eggs ham  said    pancakes enormous  still manage cooked perfectly tasty  eggs cooked nicely ham delicious  All portions great  <EOR> Pretty great breakfast money! Nice great meal off strip  chicken fried steak nice change pace  Loved omelette too  Service good treated if locals far win book!  And u breakfast lunch same time! <EOR> The food amazing! Everything fresh seasoned reasonably priced  service above average  Several managers servers checked engaged playfully little ones  remember Kat manager Jenna waitress name  We're Vegas but place feels down home diner  full house prepare small wait weekends  seated 10 minutes bad crowd well worth it! <EOR> Service service service   Wow refreshing great job EVERYONE If restaurant wants know done send them watch listen observe    The food fantastic nothing fancy no aires no excuses   Just great quality product    THANK YOU back! <EOR> Holy cow food amazing  am hash brown fan serve best ones ever had  Service fast staff amazing! <EOR> Every person greeted us  Every single person warm vibe  constantly being checked server  portions incredible! took half home ate rest lunch  <EOR> This place figured out  Super friendly hostess complemented wife's dress server customer service top notch  food also excellent  Monday morning 10 30 still packed  wish more business owners would figure really believe product! <EOR> Pancakes pancakes pancakes  Fluffy fresh made scratch delicious! Almost large plate served definitely filling  Many reviews mention sausage gravy found extremely bland  tastes flour  Complete lack seasoning   yourself favor stick pancakes bacon sausage eggs won't disappointed  <EOR> Good breakfast! Probably best town next egg I   HUGE pancakes cover plate beware! two good IMO some sides Bacon Ham Sausages etc   guy door greets VERY COOL says hi everybody walks in   just everything breakfast item want! Monday 10 15 minute wait! only imagine weekends could hour!! But if your close give place try!! Everybody nice respectful here! Love it! <EOR> Food ok nothing special little disappointed  Portions pictures plate lot smaller    Server she only came over give refill once give check    I don't think would back wait line pretty long small location ok quality food  <EOR> Great service food tasted great   good size portion food  steak eggs cooked perfect could cut butter knife   Husband Corn beef Hash he liked it   Love new location! <EOR> Great food hospitality!   food very tasty generous portions    french toast fresh strawberries chicken fried steak   city where there's much focus Strip restaurants really nice able take short drive some delicious simply done food     The hospitality total level gentleman opening door arrived thanking departed   waitress attentive top everything   rarity experience level sincerity most places but definitely alive well here   Thank you! <EOR> I love place breakfast when Vegas  nice couple miles off strip parking easy crowded  great food great service  servers hostesses managers all very hard working nice environment enjoy breakfast  wait pretty long weekend mornings but weekdays aren't bad  expensive total $40 before tip group 3 people  Great place definitely recommend anyone looking breakfast Vegas! <EOR> Excellent service excellent food clean establishment      if feel eating away strip spot breakfast lunch    definitely coming back <EOR> Yelp 100 Challenge 2018 #60  Delicious house potatoes great customer service    I stumbled upon Mr  Mamas orthodontist appointment stopped try some breakfast     The restaurant attached shopping plaza off Jones plenty open parking    Waking restaurants nice gentleman opens door upon entering exiting all guest  same gentleman takes your name lets know long your wait be  While waiting he asked how's your day  also menu look over while wait   I only waited 3 minutes table cleaned because came pretty early morning   menu three tier menu food options endless  honestly order anything here  asked amazing server suggestions told wanted she gave delicious combo meal   I orders sausage cheese eggs house potatoes cinnamon bun    With packed restaurant food didn't take long come delicious   food delicious wanted bring fiancé next day lunch he could try    Check some yummy breakfast!!!! You want disappointed <EOR> I breakfast  place did impress  gravy your biscuits gravy country fried steak    lolz  almost feel if gravy religion would considered blasphemy    id prefer false prophet because least tastes good    Your potato chips    yes potato chips know called something else but except    no salt    no pepper    no special seasonings  Heres fried potato round  Enjoy?  The eggs alright nothing made say hey delicious com  more likely appear diy com   '  There just nothing made say wow  seems nice establishment great staff but food just made little sad    rudolph being shunned santa sad    THE VERDICT conspiracy theory    werent satisfied 4 5 star rating moved could back 5  realize opinion very much minority    but stand it  PS its really way city  Wow    im getting more more blown away all 5 stars    but hey its vegas people intoxicated so    sense  <EOR> btw mr mamas doesn't add salt food all other breakfast places especially black bear diner  no high blood pressure here  neil lewow <EOR> Dined few weeks ago  am big fan American brunch breakfast  HOWEVER customer service def plus fact offer egg whites only totally loveable i egg white only spanish omelet boyfriend steak  would recommend steak it wasnt expected but still places desrrves 5 star <EOR> A quick Uber ride off strip provided best breakfasts while  Excellent service flawless food Mr  Mamas every bit worth Uber fees   I ordered Corned Beef Hash topped scrambled eggs side home style fries additional side bacon   The eggs pretty standard but Corned Beef hash world good super crispy yet greasy fries cubed potatoes   The only thing could made breakfast any better would Bloody Mary  <EOR> Everything awesome!! food service  just time Mother's Day before little busy didn't seem wait long customers coming in  came breakfast both days Vegas  All food awesome service great! <EOR> It's hard over embellish breakfast however spot changes idea  food staff amazing traveled off strip word mouth glad did    Going back today!! Love it <EOR> Poor customer service seated! understand being busy but customer service means EVERYTHING especially today's society where people particular where spend money  Yelp didn't warn this  <EOR> The first thing wife noticed just clean EVERYTHING is  Silverware table floor EVERYTHING   Now food  Wow  see why great reviews  French toast great  Scrambled eggs great  Biscuits gravy? own recipe rocks! know secret ingredient perfect addition never before it   The wait staff full court press if need something your table before realize need it   Any recommendations would be add kids menu  huge portions two three kids worth  Only problem if did would free because prices already dirt cheap   Great place glad yelp sent here  <EOR> Tried place yesterday morning breakfast AMAZING!! ordered Spanish omelette which mozzarella cheese Parmesan cheese spinach avocado side potatoes! opinion BEST place breakfast lunch Vegas definitely come back next time here <EOR> Me wife ordered rib eye steak eggs web weren't disappointment  steak didn't need no A1 sauce which truly good made steak shouldn't price great $10  Great food service atmosphere  definitely come again <EOR> I Vegas trade show  wanted find good breakfast place off strip   place perfect  Chicken Fried Steak eggs   Super good greasy  Fast service kept coffee filled  <EOR> Thanks YELP found place last year loved enough search new location!  worth it!  owner super friendly! <EOR> The wait worth it! staff nice host guy funny food amazing! ordered chicken fried steak cinnamon roll both which I'd recommend  Everything cooked perfection  chicken fried steak crunchy gravy rich creamy  cinnamon roll soft warm  Oh pancakes  yum! big liked them light airy instead dense hard  planning come back 10 10 sure  Just writing review hungry more Mr  Mamas! <EOR> We looking locals place breakfast found perfect place  owner greets opening door comes your table sure everything fine  hubby shared omelet fabulous  definitely back! <EOR> With help Yelp found place  ate Sept  14 15 2016  greeted door manager seated quickly excellent service  excellent hot food  water coffee glass always full   experience good next day breakfast   really busy wait maybe 5 7minutes most  Because high volume service wasn't great day before but good   first time French toast eggs bacon   second day steak eggs  husband three meat omelette both days because he liked much   wish every place gave such great service  highly recommend eating there  <EOR> Must go!!! food service price Great!!! When ever Vegas again must come back place!!! <EOR> Service 5 stars spectacular  people messing around making sure you're happy your water filled satisfied your food  GM checking everyone saying hello  guy    Corned beef hash 4 5 stars  better but best corned beef hash Vegas    Country Fried Steak 4 stars  wasn't sold breading completely but steak inside tender moist  Great flavors  Comes sausage gravy which wasn't huge fan but did job  hash browns side EXTRA CRISPY gave wanted  FREAKING GOOOD    Buttermilk pancakes 4 stars  Chewy yummy good stuff    Eggs benedict 4 stars  all hollandaise sauce  better but super picky sauces don't quote me  eat judge yourself    Overall great place brekkie  <EOR> Excellent food world class service!! friend ate  yesterday food exactly looking for  Perfectly cooked bacon savory french toast crispy hash browns gooey cinnamon roll yassss   If want some legit grub cure massive hangover Mr  Mamas    Also   shot owner world class customer service! ILOVEVEGAS!! <EOR> We seated within 30 seconds arriving despite being busy Sunday morning   Our table near kitchen manager a nice lady named Kat Cat came over introduced herself told server would promptly took drink order   I southern eggs benedict mini chicken fried steak patties atop English muffins specialty gravy hash browns   The eggs Benedict dish ok  pretty standard   The hash browns light crispy without being greasy just love them!  Their gravy made bits sausage bacon little maple syrup there's little bit sweetness there   Our waitress nice lady named Claudia she helpful nice quick service   In background manager Kat kept everyone track also pitched needed sign great manager   The restaurant clean orderly despite being busy crowded weekend morning  tables bussed quickly appeared very smooth flow great see establishment!  I'm giving place 4 stars because while service restaurant atmosphere shining 5 food itself only 4   Skip crowded buffets Strip quieter more comforting breakfast Mr Mamas! <EOR> My husband travel Vegas couple times year today first time dining Mr  Mamas say best breakfast place Las Vegas   Mr Mama himself door greeting smile many compliments which loved staff fantastic service outstanding!!! new place dine breakfast no more hotel buffets gong Mr  Mamas  also feed family style which means much food  <EOR> The food absolutely amazing  everything expected  hax eggs benidict sausage    AMAZING  first time eating eggs benidict im hooked! also steak amd eggs  steak fatty but thats ok because fat server Alex sweet  He attentive top everything  Needless say food delicious cant wait back  <EOR> I come LV 4 5 times year SoCal am always lookout new places eat  Thanks Yelp stumbled gem  The friendliness service begins before walk door  owner Nick staff very accommodating welcoming   distinct impression people actually working there   Now breakfast fare  Chicken Fried Steak Eggs many Yelpers recommended did disappoint   No need steak knife cut your fork   My server didn't catch name offered sample gravy before breakfast order sent kitchen nice touch   With countless options around town ranks right Jamm's etc  never made old location but seats almost double no issues parking quite family friendly   ATTN towners! Buffets? Forget it!   Get explore thank yourself later mention also easier wallet   Nick Thank friend earned customer life  when town is! Enjoy    <EOR> Good food staff attentive  Owner came every table said hello everyone  Portions good size food fresh staff super courteous  Don't let fact strip mall fool actually well worth visit  <EOR> Excellent breakfast place   Greek wrap wife eggs Florentine   swapped plates half way   Both them very good   poached eggs perfect   Service very friendly quick   did wait 10 minutes seated crowded whole time there  <EOR> Had sunday breakfast early shortly opening already people seated eating!    One kid special strawberry french toast which huge portion 6 half thick texas toast side scrambled eggs 2 thin sausage patties   Other kid steak eggs french fries   steak thin fatty very flavorful she didn't fries   I enjoyed denver omelet hash browns hubby enjoyed corned beef hash   Everybody diner super friendly owner walking around talkin everyone servers constantly looking picking used plates   great service food portions huge   The kiddos also enjoyed some hot cocoa chocolate milk  <EOR> This place incredible! Hidden western strip mall owner opens door personally greets everyone  management attitude clearly carries into staff  Fast friendly good food   It's diner serves excellent breakfast good lunch  Standard American fare where feel old friend return customer first visit   Looking forward return!!! <EOR> Visiting California wanted something off strip great  Saw reviews headed over  staff amazing  Super friendly helpful  food came quickly delicious!!!! western omelet steak eggs  Everything cooked perfect  never ln egg cooked perfectly  Prices great  owner even asked were! Cant wait come back!!!!! <EOR> Ask Eileen she take great care you   When pull don't put off people waiting outside     this good sign   Put your name list hang out   Coffee diner coffee    nothing special but coffee required function   When your huge chicken fried steak arrives ask extra gravy     the gravy why order this   far best sausage bacon gravy had   sourdough bread     bite bread notice tastes bit different     because actual sourdough white bread masquerading sourdough   strip which may attraction    it us   Excellent job Mr  Mamas      we back when back Vegas  <EOR> Good late morning breakfast   service better experience food   Everything ordered traditional breakfast fare pancakes delicious eggs sausage just eggs sausage   salad very fresh add grilled chiclen  dry eat  Alex server made right very helpful   hosts hostesses  friendly quick  <EOR> I came because high reviews but writing leave higher review  place best breakfast spot ever to  servers knowledgeable let sample gravy which awesome  owner himself came talk charismatic he strong   I breakfast bowl special wife eggs hash browns toast  large portions but vegas prices  worth trip gear morning  <EOR> Off good start Sunday  waited 15 minutes table kind small space strip mall  ordered right away food well portioned very good!  We ordered Mama chicken fried steak biscuits steak eggs breakfast steak over cooked but still good  If side town definitely coming back  staff very attentive turn tables around quickly  <EOR> Me husband eating MaMas couple years now ever sense he Decatur food always fantastic customer service always great  place must eat if never local business all supporting <EOR> Not best place eaten breakfast  ordered may reason but food shouldnt taste way did  am picky but ordered spinach omelet egg white saw another yelpers picture when opened box nastiest smell  Then ordered side guacamole gave three small slices 2$ serious? give atleast four five slices but three small ones which probably normal slice  Yea no  should grocery store bought whole 79 cents  Well anyways stick Egg <EOR> Ate first time today  decided wanted something different strip buffets  Couldn't more happy came here  Everything good! owner Manager waiter  Everyone nice made sure everything needed  Everyone fast efficient  definitely impressed  Keep great work thank you! definitely back next time visit Las Vegas  <EOR> The food really good service even better! Everything good except sausage  wasn't bad just prefer sausage links rather patties  Everything else great though hope return soon! <EOR> Was wanting try something little family owned style breakfast place perfect  Very quick service Saturday morning  Friendly staff course more important part delicious food! definitely l back here  <EOR> When vegas always come good hearty breakfast  Good people good service   coming since old location   I love Greek omelet   use 4 eggs fresh veggies side toast  hash browns crispy delish  Kids love big pancakes fresh whipped cream real strawberries  opposed jelly  Bacon crispy good cut  Definitely recommend place  Oh owner super nice <EOR> Very nice atmosphere! Management very good gave 40 minute wait 25 minutes  greeted very warmly upon arrrival waiter great  portions great big but small either  Marty wrap very good bourbon burger  <EOR> Thanks yelp found place  great place large group to  homemade corned beef hash amazing!! return again next trip Vegas! Service top notch! <EOR> We came whim three weeks ago absolutely delighted service food attention detail  Absolutely everyone jovial pleasant truly felt family place  greeted nearly everyone family owned restaurant trouble deciding order   everything sounded delicious! ordered coffee excited able take fresh cream kind rarity Vegas diners! Once decided eat didn't wait long before served meal  only excellently prepared I may best poached eggs experience but great care put into selecting ingredients served    On whole place wonderful worth drive  date also big fan place! glad found it determined return often bring friends family along me! <EOR> I don't everyone raving regular breakfast joint longer usual wait  fair only once  But did find anything special place  food average  Chicken fried steak gravy side ok  breading hella thick taste average  Pancakes pretty good  think really hard mess pancakes good but nothing draw dropping  Eggs sunny side sausage meh  Again nothing outstanding  think only ate half sausage patty because tasted frozen sausage patty heated up  French Toast expected more from  LOVE French Toast but did stand all  wish would put some berries top something interesting  Nothing really stood enough return but may day    <EOR> Came brunch morning 21st birthday group 8 quickly accommodating     Better any diner ever too  hashbrows bomb steak eggs meal die for! only $10! Everything completely affordable way more food quality pay for  Seriously jealous don't California <EOR> This place fantastic  son loved cinnamon rolls  service amazing everyone nice! <EOR> Pretty good breakfast spot  very busy sure time wait  pancakes homemade veggie wrap tasty  <EOR> Mamas easy find off freeway straight shot down Jones exit 5 minutes strip    I visited 11a Friday dying try much loved yelped chicken fried steak  greeted hostess amongst many cashier table near door  She took name noted time quoted 10 15 minutes  Although several open tables more another couple waiting shrugged off wash hands  bathrooms    functional ?   also spotted delicious largish CFS way back wait    When sat down wait another hostess checked name verified party rolled eyes other hostess didn't seat plunked down nice table back where could see action    Server came over quickly took drink order offered lemon water  ordered chicken fried steak without further delay  She asked if wanted try gravy because different  heard read  just said bring quickly   Pancakes walking four high   Corned beef hash next door   Water refills quickly coffee non stop pour   Tickets window two stories high   I'm fan Mamas o my!  The CFS winning bet  Large nicely breaded fried  Eggs hash browns good  took almost forever some wheat toast but when came if wasn't softest freshest butterest toast ever had  other words worth wait  assume everything probably worth here  Mr  Momma came razzed Syracuse University shirt  Well Mr Mamma SU kicked #2 Clemsons arse all night long  Hah! love your breakfast  Bye  <EOR> Had lunch ordered wedge salad delicious service great place clean price fair  Can't wait back!!! <EOR> This great place warm atmosphere friendly staff great food manager runs tight ship <EOR> AMAZING! food bomb  we're around usually look Yelp help find places eat while we're traveling sometimes even when we're home  three trip  But let just tell place everything more five stars!   Our order Chicken fried steak over easy eggs biscuit gravy home style potatoes  W slice orange  Dr Pepper  French toast ham scrambled eggs w chesse w slice orange  orange juice  Like said three two orders filled left overs   And gravy good!!!! might need extra   We ordered chicken fried steak because recommended lived its expectations  French toast tad bit much cinnamon but still ate because cooked lightly perfectly    Our waitress friendly nice asked friendly questions taking orders told take time she collected plates    This looks place wouldn't packed outside shopping center but think all cars place    I would recommend anyone looking home style breakfast right portion sizes   Absolutely delicious  away strip right prices  <EOR> This place lives its great rating!! place highlight stay Vegas! Staff super friendly didn't mind chatting up  place ran very efficiently while there  fact pamphlet style menus look while waiting great way save time! came Sunday morning only 15 minute wait  Maybe church crowds hadn't arrived yet sure  wasn't horribly busy while there  did ton staff working easily high teens which seemed lot seemed smaller place  The food really good  Marty wrap lots great flavor balanced amount every ingredient  wife chicken fried steak which spectacular! know because tried bite five  steak tender flavorful able keep crispy even wonderful gravy top with  gravy made house tasted home made sizable chunks sausage it  Coffee tasted standard swill but did notice freshly ground  This place proof locals know where when comes good food  Yes tourists venture off strip but c'mon adventurous just once your life check place out!! <EOR> Good food great service  really liked coffee  offered cup free   why place very clouded  <EOR> This favorite breakfast spot Las Vegas  ritzee fancy inside just your average breakfast spot  service incredibly warm welcoming attentive  Sometimes little busy but assure worth wait food incredible  food always fresh never heavy never greasy  But beware if don't your picture taken because managers comes around tries take your picture while you're eating obviously say no but just heads up  recommend breakfast burrito A+++! <EOR> I Denver omelette world place very clean staff very friendly prompt attentive strongly recommend wait breakfast anyway <EOR> My all time favorite breakfast brunch place  atmosphere friendly inviting just staff  food simple but full flavor! far best sausage gravy found Vegas  am always bringing new people share love! <EOR> The food service cleanliness superb  definite visit Vegas  <EOR> Amazing food! corned beef hash  Owner greeted everyone came thanked way out  Staff very friendly efficient! <EOR> Very friendly staff fantastic food  California Omelette great   Definitely drive strip if you're looking great breakfast great price  <EOR> Mmm mmmm Mr  Mama's!   Came Saturday around 1 made just time! staff awesome! checked multiple times sure doing okay  servers even offered take picture food didn't even ask picture  all super friendly welcoming!   Now onto food!  Cinnamon roll first thing came definitely treat! came nice hot fresh oven! dough soft buttery melted your mouth  paired well coffee ordered set tone rest meal    Cali Omelet made 4 eggs topped Pico sour cream avocados  comes side potatoes home fries  Mmm fries delicious! They're diced potatoes fried nice crispy  Loved it! cali omelet hit spot! Little old could only finish little more half omelet  But good would order again!  Eggs Benedict comes 2 eggs Benedict your choice meat  boyfriend picked sausage  bite pretty good! Also comes side potatoes too    Bicuits Gravy half order comes 1 biscuit cut into half heaping scoop gravy side  chose sunny side egg  gravy sausage bit maple syrup  little bland meaty taste  But portion huge considering half order    Breakfast done right Mr  Mama's  Would definitely come back start morning there  <EOR> The food great!!! But service exceptional always feel most important customer  <EOR> 2nd time trip Las Vegas ! love mom pop breakfast spot! 6 ! all loved it! Everything great! Service great! Foods great environment ! definitely back next time town  <EOR> Ok true son south share great biscuits gravy  fact believe say if doctorate program southern cooking would easily professor B G  being said Mr  Mamas proof Nevada compete pretentious Dixieland enclaves chance competitive    Imagine ripples perfectly gray silky gravy bits smokey bacon sage smoked sausage maple syrup  Then add pepper give perfect balance   Combine crunchy textured outside shell biscuit cut twain each fluffy pillow drenched gravy sipping good stuff gusto   Next time need hand soaking some unmentionable bender strip going Mamas some TLC  <EOR> Breakfast place dependable quality  Often very busy though  only eaten couple times but always eggcellent  <EOR> Best breakfast Vegas worth drive away strip   bacon die best ever had  Did mention amazing staff was   Nothing more valuable engaged owner cares business  <EOR> We came because Yelp reviews didn't disappoint  food delicious  ribeye 2 eggs home style fries  Those potatoes best tasted possibly ever  place really special service  server Jackie she super friendly attentive  owner greets walk restaurant packed yet wait time little  come back whenever am Las Vegas! pinky promise! <EOR> We view Belagio show without chilly winter air  lights street smell good food busy dining scene quickly put jolly mood   waiter  friendly patient took time study menu wine list  <EOR> Biscuits gravy delicious  French toast perfect  Breakfast burrito didn't hold compared rest  Service excellent  <EOR> I Absolutely love place  come every Sunday  food fresh doesn't taste processed  staff feel home  <EOR> The owner always door taking names running very efficient restaurant  He engages pleasant conversation during small wait almost every time very gracious guests   wait staff always friendly accommodating   food fantastic try Marty Wrap Cinnamon Roll   Prices right  <EOR> If you're looking excellent service great home style cooking reasonable prices check Mr Mama's  Husby made Sunday brrakfast weekly tradition always greeted owner big smile  food consistent delicious  check try biscuits grace onion rings! <EOR> Excellent service!  Spanish Omelet delicious!  welcomed Shawn!  He nice!  He also took awesome picture table!  waitress Lourdes best!!  Delicious food excellent service!  definitely come back again!!  Thanks again Shawn! <EOR> Love diner!!  Super friendly staff manager owner? came every table sure everything alright greeted almost everyone door   Food hot fresh delicious!  albacore tuna melt texas toast huge scoops tuna     Looks everyone agrees service top notch here!! <EOR> Service great expect wait just few minutes small place but worth it! Prices good portions charge lemon your water  75  FYI may want sit under fans your food may cold other that  I'd back   Sundays close 2p another FYI  <EOR> A very enjoyable place breakfast    fancy   exactly breakfast joint should be   Delicious affordable  <EOR> We walked noon Thursday place fire slow day  Nick greets door huge hello prides himself large portions great food  started cup coffee good feel  awesome start! ordered egg white omelette bacon avocado spinach cheese  Guys shared chicken fried steak eggs mom cinnamon roll  gravy made sausage bacon maple syrup delicious  A+ thank Nick <EOR> What say Mr  Mamas made last meal Vegas best week! week marginal dining Mr  Mamas needed met door gentleman friendly smile sat down greeted Julie over specials  ordered food promptly which Mamas French toast totally yummy!! owner Nick came over talked bit brought wife most yummy cinnamon roll birthday!  We glad found Mr  Mamas great food fantastic service  visiting when way back!! <EOR> Everything tried excellent  pancakes huge cooked perfectly  Loved atmosphere service top notch  Definitely coming back next time we're Vegas  <EOR> This place incredible! love biscuits gravy Mr  Mama's does fantastically  daughter deep fried French toast which only served once year we lucky OMG delicious   long wait don't when starving because bit before seated  Definitely two thumbs up! <EOR> Came into Vegas Business Lil Gem Spot craved  moved  Mile away Old Spot  Claudia server incredible remembered last year  Biscuits Gravy change your life  Love place <EOR> I'm happy decided stop try Mr  Mamas breakfast   food delicious appreciated wonderful warm friendly service! definitely stop brunch whenever Vegas area!   PS onion rings amazing!! <EOR> The food good gets!! Everything ate tasted delicious  Staff very friendly location very clean  Most importantly wasn't any smoke smell all casinos  definitely coming back  <EOR> Great friendly place food bomb  This place best food buck better then anything strip when come Cali first stop breakfast key tip early busy <EOR> Sooooooo delicious!!!!!!! corn beef hash everything else ordered yummy! came Mother's Day busy! But all employees point! attentive friendly! definitely come back when town! <EOR> Chicken fried steak    mmmm Must order biscuit gravy   that gravy doe!!!!!! Eggs Benedict sausage = yum!!!    but seriously gravy sausage bacon maple syrup????   <EOR> Best place breakfast! Love food service top class too!!! am regular life!  Oh did say french toast must try! <EOR> went friend breakfast  two babies with   wait very long expecting amazing food  food came undercooked  staff very nice though  but food disgusting  im sure screw omlets but managed that   never eat again  personally prefer cracked egg henderson breakfast  <EOR> Found place yelp 288 reviews all 5 stars course check out  amazed  Amazing food great service great price  owner even comes says hi everyone  Definitely back! <EOR> I love place  Food service always point  Love classic eggs bacon potatoes  biscuits gravy great  husband loves omelettes pancakes  They've flavored creamer bonus!   food consistent delicious  Closest Michigan Coney Island breakfast but elevated! outside mitten probably because owner there  go to breakfast spot Vegas  <EOR> Mr  Mama's classic Ruben now gold standard sandwiches which measure all other Rubens   fries pretty amazing too  <EOR> Home cooked meals finest   Great service! Great prices! Portions run bit big bring your appetite  <EOR> Great food!!! did take 20 minutes sit down but host very nice updating seating  worth wait  ordered Cali omelet home fries which country potatoes onion bell peppers  omelet very tasty cheese melted egg over cooked  potatoes made T  also ordered Pancake very good flavor it  plates very good portion some take home waitress nice enough provide syrup silverware  Such great experience service <EOR> Ordered Cali omelette made egg whites hash browns English muffins I different options toast bread    Food fresh delicious!  Coffee good bit disappointed didn't lattes cappuccino though   arrived around 10 a m  waited half hour   Staff very friendly   would definitely back!  They definitely cut down wait times getting small tables 2   All tables 4  <EOR> visiting friend Las Vegas he took breakfast  Nice place  Nice staff  Nice host door  Food great  Served within reasonable time  chicken fried steak eggs both did  only thing popular place wait 30 40 minutes  bad but having place seat while wait good bad knee  But over all experience great  Worth trying breakfast place! <EOR> I 2 days row everything amazing  talk Mr  Mamas he truly cares each every guest walks through doors  He remembered father day before  First day french toast bacon both great  Second day pancakes sausage much couldn't finish it  Thank Mr  Mamas <EOR> Great service food good   Pancakes fluffy soft tasted good  Ditch casino buffet come here  Forgot mention walked opened door big smile greeting us   We'll sure coming back again when we're there! <EOR> This may Las Vegas hidden gem   This place great moment walked greeted sat within minutes  large group during breakfast hours Nice attentive staff food very tasty bacon expert but looked if slice own bacon  pancakes tasty filling friend biscuits gravy he said very good   Others group 2 different omelette sand both satisfied meals    It's close strip but worth drive  <EOR> After seeing really good reviews spot decided try breakfast before heading airport back Atlanta  am always looking restaurants locals whenever travel  atmosphere gives nice cozy diner feel  everyone greats smile when walk through door  don't eggs but trying eat healthier days decided comfort zone Cali Omelette egg whites home fries English muffin  omelette really good filling but star meal home fries! cooked very well seasoned perfection  highly recommend going if want away tourist traps strip  definitely return whenever am back town  <EOR> Started off bit wait but well worth it  ordered Cali omelet Mama's Chicken Fried Steak Tuna Sandwich all delicious   Service attentive kind  If you're adventurous looking good food found your spot! <EOR> great place breakfast! server excellent manager efficient seating people quickly possible  and food delicious! Best bacon yummy biscuits! <EOR> GREAT breakfast!  Service quick food perfect  nice diversion hotel food  <EOR> They amazing!!!! nice! Such great customer service! best pancake ever had! more French toast person their French toast great but pancakes absolutely wonderful! Lourdes waitress! She nice attentive whole time!  Will definitely back next time town! <EOR> Overall food okay  Nothing bad nothing good  scrambled eggs good bacon crispy  Pancakes really thick tasteless  French toast thick but nice cinnamon flavor  sausage patty basic  sure if worth venturing off strip for  <EOR> When Vegas Mr  Mamas place breaky    service great all staff nice   <EOR> Have give Ro sorry if misspelled nice young lady held phone take orders register whatever else came way down  told most people tip when order togo but unless you've restaurant business any job where tips matter never it  Hopefully good bad   The food worth wait! loved honesty friendliness all staff there   coffee strong we'd but still delicious  eggs benedict bacon meat hollandaise sauce side  husband best chicken fried steak eggs ever he let try AGREE! <EOR> All positive reviews 1000% true  cinnamon rolls amazing  coffee incredible!  The best part probably service  Everyone kind personable welcoming  proud resturaunt  enjoy working comes across    I came large party which pain sit but took care us  ordered veggie omelet hash browns side bacon  amazing!   My recommendation start cinnamon roll coffee soon sit down nosh while peruse menu  Otherwise you'll full eat end meal because give just much food  <EOR> Great food service   Price very reasonable   ask your hashbrowns well done crispy extra crispy    Pancakes fluffy   Decor simple but does job   Coffee refills kept flowing   Jacqui server very pleasant welcoming   All staff very friendly   Would definitely come back  <EOR> My friends visit Vegas every year tradition 5 days  6th year FIRST time ever going Mr Mamas  Words can't describe level service hospitality  waitress staff great owner all over making sure customers only enjoying food but Vegas general  ABSOLUTELY todo list all future trips  won't experience service better anywhere absolute truth  <EOR> Very friendly staff  Yummy food good prices! definitely come back next time Vegas <EOR> I've going over year now  fancy place any means but food always great consistent  service always point  Everyone seems positive spirits happy working here  owner Nick aka Mr  Mama  always pleasure seeing there  might wait before getting seated because place gets busy but if want some good ole classic American breakfast lunch  Mr  Mamas never fails! <EOR> Had breakfast last week while vegas  Super good spot  Waiter excellent owner came around say hi  Food good plenty  da chicken fried steak egg wit house potatoes  Thank later <EOR> OMG !!!! love place! came breakfast happy did  greeted nice gentleman opened door us  employees genuine hospitality  rare thing now days  want thank all employees giving excellent customer service along great food yummy   Men family still talking it!!!! <EOR> Absolutely Love here!! food well customer service great!! <EOR> This place must when Vegas! wife stop every time come  owners awesome friendly  servers nice helpful  new location looks great  Food fresh delicious  Keep good work! <EOR> Another crowd pleaser Vegas family vacation! space smallish but staff plenty quick getting tables bussed reset ever steady flow customers  hour wait worth it? sure since breakfast Vegas such large party  Everyone cranky hot time sat down but time left most everyone sated ready endure 5 hour trip home    Standouts Fresh squeezed OJ Pancakes French toast Fluffy eggs omelettes  Definitely would try again! <EOR> Biggest standout fantastic customer service   While deciding menu owner amongst guests talking many them   He made way over table struck friendly conversation   already decided chicken fried steak eggs however he insisted try gravy first before ordering ensure would enjoy meal   delicious!  waitress equally pleasant   Mr Mamas definite stop any time happen Las Vegas  <EOR> Best Breakfast Vegas! Pancakes perfect! Omelet perfect! back next morning seconds! Great service too! <EOR> Great food fills reasonable price   staff friendly  High marks! <EOR> This place deserves 4 5 stars  if again maybe 5 star  came large group early morning it opens 6am sort business meets pleasure aka eat good food talk work   The service really 5 star! Really best  owner came talked us  Super nice guy he gave history restaurant explained he wanted great time let know if needed anything  food prompt coffees constantly filled    The food 1  Short stack best pancakes large light fluffy! good! eggs over easy fruit  Mine great 5 5 2  Eggs Benedict very heavy sauce hash browns nothing wow 4 5 3  Breakfast wraps torilla game lacking  very good wouldn't recommend  4  think chicken fried steak I didn't try it but friend said exceptional  come back? Ya sure great price great food  But only if already going spring valley area since its 25 min drive house  would go to if closer <EOR> Came lunch yesterday  People waiting outside seated expectations very high  am pleased say really came through  biscuits gravy struggling think time when better  biscuits flaky subtle sweetness  seemed sliced grilled add bit crust stand gravy  Speaking gravy      chock full sausage unique smoky flavor never country gravy  All all MEMORABLE breakfast dish albeit lunch   Can't wait return! <EOR> Tolles Frühstücksrestaurant Alles auf man morgens Gelüste haben könnte bekommt man hier Ich hatte Eier Benedikt mit Bacon und Home Fries dazu noch ein frenchtoast damit kann der Tag dann wohl nur gut starten Die Bedienung ist Wiesel flink und die küchenbrigade weiß wohl sie tut Alles allem werde ich wohl morgen früh wieder hier Frühstücken  <EOR> Great home style food  burrito delish  Owner awesome super friendly we'll probably back reason alone  <EOR> First time coming here  Very great service! food great well  steak egg country fried chicken steak  much food  Very worth price  Also side note also unlimited iced coffee  <EOR> Super Friendly Staff for most part am sorry came 20 minutes before closing but places eat list Everything ate corned hash pancakes country fried chicken home fries eggs delicious also gravy could little more savory? sure those home fries instead hash browns regret did I  <EOR> This absolute favorite place eat breakfast lunch  Killer biscuits gravy wraps everything  service awesome owner always great guests warm feelings welcome appreciation  true gem  <EOR> Kat manager best restaurant manager  Super friendly beat! She told menu faves etc   The portions food pretty generous prices very affordable  food great though super crazy delicious different others could crave ilike crazy  But Homemade Sausage Gravy  Chicken Fried Steak      best! am chicken fried steak white gravy kind girl but trying friend's plate say  goooddddd wish restaurant neighborhood could kind gravy! <EOR> We visiting town googled breakfast place  decided because good reviews  breakfast delicious! patty melt because almost 11  sisters biscuits gravy omelet  everything just good waiter Alex! highly recommend place anyone wanting delicious meal comfy surroundings excellent staff! <EOR> I don't want gush but am going gush  This place way better imagined very first walking door being greeted owner last eating left over biscuit gravy lunch next day     The food BEST breakfast remember ever having    Everything tasted fresh well made HELLO perfectly poached egg quality ingredients    Service excellent they served friends but waited until came back bathroom bring food didn't sit getting cold !!!! I can't wait back Vegas eat again  <EOR> Big portions long lines  early usually owner greet sure seated right away  <EOR> The service attentive food expected standard diner fare    However absolutely filthy floors stain covered dirty doors made question kitchen looks like   also little loud but expected local diner  <EOR> The Yelp reviews point place  service good food good  price also decent  <EOR> This favorite breakfast place when am Vegas  few times never disappointed  food delicious service amazing! really above beyond sure satisfied  <EOR> I greeted friendly professional host I forgot name   food came quickly fresh  cinnamon rolls warm made house  made perfect amount cinnamon glaze  also ordered Mama's French toast eggs bacon  Portions just enough eggs made order  definitely come back when area  <EOR> Took Uber strip worth it  biggest breakfast guy but some best cooked eggs ever had  california omelette  sure back next time Vegas  <EOR> Food pretty good typical American breakfast fair  Decent prices ordered   veggie wrap hash browns   Tasty but better  Wait 4 Sunday afternoon bad  Staff very nice friendly! Probly wouldn't again unless second third option  Thanks! <EOR> I really enjoyed breakfast time service great! Egg Benedict  tasty steak tender^_^ <EOR> I came myself treat myself some breakfast  service top notch! Every person place pleasant tell all work team! biscuits gravy  hoped more flavor more gravy smother biscuits but honestly ate whole thing anyways! service good worth coming back trying more food! <EOR> Outstanding service attention  pleasantly surprised attentiveness every single employee  saw searching regular half half across room came refill bowl   Jenna server point friendly  Food delicious coffee tasty  back  Thank Mr Mamas  Two thumbs up! <EOR> Mr  Mamas stop if you're ever Vegas! Parking free easy find   Approximate wait time varies per day  waited 30 minutes Food absolutely amazing! Customer service coming back! They're amazing!!!!!!!  I highly recommend place anyone Vegas <EOR> Looked spot breakfast found gem hidden 10 minutes west strip   Great food!  Very reasonable prices   Staff fast friendly   Definitely regular spot hit when we're town  <EOR> I love finding great place breakfast  off beaten path  Mr  MAMAS just that  In strip mall off main drag Vegas  Simple yet satisfying food leave your stomach wallet full  Great value quick service   Take Uber Lyft $8 Palms where stayed  check place out! <EOR> This MUST every time Vegas  fluffiest pancakes omelets EVER  Try Cali omelet bacon instead sausage  BlackBerry pancakes divine  regret stomach limits   <EOR> Stopped place way through Las Vegas around 1pm Tuesday afternoon  immediately greeted walked felt right home  Aside server several other people stopped table ask food chat us  such friendly atmosphere!  The food good service quick  think waited under 10 minutes food brought ordering  breakfast burrito yummy although liked better ketchup salsa came husband chicken fried steak which server recommended  Both dishes delicious   I don't know if we'll back area anytime soon but if we'll definitely stop again! <EOR> We stumbled across restaurant looking waste little time grab quick bite kids  Knew nothing place  fantastic! service excellent  greeted man opening door warm hello friendly smile  Received same energy server  Food arrived fast although didn't order much everything tastes great! I definitely back  <EOR> This great place breakfast came back next day because line outside  wait staff very hospitable food delicious  <EOR> Had Swiss mushroom burger delicious  new location huge staff super friendly  owner stopped asked breakfast very kind welcoming  Great family vibe quick service big selection food  <EOR> Very solid experience  food good staff amazing  Great place if looking good classic breakfast <EOR> What more say hasn't already said? breakfast fantastic all around  service friendly even brought sample gravy because hint maple syrup  said 1 10 people don't wanted sure liked before ordered it  really appreciated ended ordering biscuits gravy among many other things  left full happy wishing more room finish remaining food  Anytime Vegas definitely back  <EOR> I don't know what's better food customer service! Came very first time knowing closing 30min food service still phenomenal  manager employees kept reassuring they'd love serve us  food came quick VERY delicious  ordered Corned Beef Hash Tuna melt  place cozy home style kind feel which admire  They're also very clean  <EOR> A bit drive but ohh worth it! cinnamon roll light fluffy  owner very friendly personable! sausage gravy great love garlic ranch  Hubby said French toast good  <EOR> This place great  customer service best ever had  food great  food delicious   Tasted came fome grandmothers kitchen  definitely back  <EOR> A solid choice breakfast lunch or brunch if  your thing   Large portions friendly staff most importantly good food!  This place very busy good reason food good atmosphere homey prices very reasonable  When recently visited owner door talking patron exited  He then turned guided table which being cleaned  server just continued chain attended tea coffee never getting empty   Date patty melt very very good Cali omelette based upon Yelp recommendations  hive mind useful Cali omelette indeed something try would recommend others  Bonus points sour dough toast use real butter it!  If you're town visiting want nice place breakfast brunch maybe live area should swing give place go  ample parking always helpful Vegas you'll fill your belly without busting your wallet  <EOR> Everything perfect! ordered Spanish omelette boyfriend Steak eggs both dishes very tasty  Can't wait come back try famous cinnamon roll!!! <EOR> I can't believe delicious Greek wrap was!! dank  Owner talking tables he seemed really nice  Server game thanks Kathy <EOR> Good diner breakfast food great genuine hospitality  greeted arriving leaving even received some tips off the beaten path tourist attractions  already lots detailed reviews food  just wanted 5 star review here  See next time Mr  Mama  <EOR> Food great! Service nice  ordered something off lunch menu but friends all breakfast  each enjoyed dishes plenty share  <EOR> Chicken fried steak point! Great service Claudia great food!we definitely back next trip Vegas  Oh can't forget cinnamon roll! <EOR> We eat Mr Mamas every time Las Vegas because outstanding service great food reasonable prices!  visit new larger location Jones   owner greeted warmly door he always done past  still packed even extra seating  ordered French toast scrambled eggs bacon hubby ordered avocado burger  kids ordered breakfast items  split huge cinnamon roll start meal off right  come expect Mr Mamas does disappoint! Pardon while loosen belt notch now  <EOR> We stopped quick brunch shared side biscuits gravy corned beef hash French toast  Everything good but think still prefer Egg I  wanted salt pepper somme food  Big portions definitely leave full  Come hungry! <EOR> The owner place amazing guy! entire place feel family food great! customer service phenomenal!! just all around great place breakfast at!  Thank !!! <EOR> Yummy Fast Wallet Friendly!!  The staff very attentive smiling taken care immediately!!   Came Friday morning some Steak Eggs friend Denver Omelet add mushrooms! substituted toast huge pancake!! don't eat pancakes but still!   Wow <EOR> I am THRILLED writing review  place more mom pops place   it's place ANY every event your life    For me   well just came fiancé Saturday brunch  definitely located plaza where would easily miss if weren't using SIRI find as driven past place several times myself   When you're more likely going see people gathered outside even sitting inside waiting seat restaurant  WORRY NOT  wait may 20 25 minutes   but you'll enjoy EVERY minute whatever order off menu    Suffer now enjoy your meal champion  Haha!   We took moment during wait sneak peak menu decide wanted   and came 1  Mama's Breakfast Burrito  * skipped meat   but added Pico De Gallo*  THEY PUT ENTIRE AVOCADO THIS  couldn't believe  made burrito 100% worth more  usually don't eat burritos breakfast but would damn sure well every day if place    2  French Toast 2 So don't know why thought 1 order French toast wouldn't enough decided order 2  Well guess overestimated   and then ate half item few minutes worth  #GobbleGobble French toast little kick cinnamon put syrup run through some powdered sugar plate  you've yourselves mighty good sweet tooth satisfied    3  Veggie Omelet  Now ones folks can't without eggs morning  Mr Mamas TON options possibly eggs   so don't feel limited  Also house fries bomb com don't miss trying those    In terms service EXCELLENT  people called fiancé name ask food asked take pictures if wanted made sure drinks never left empty  customer service other places look mediocre!   To say back understatement back   over over over again  <EOR> Great little diner type restaurant  Manager floor talking guest   Servers all great food great down coffee   Marty wrap husband breakfast burrito  If lived would probably become regular  <EOR> I came few weeks back but forgot put review! Just wanted say place such great service food good!!! staff very attentive made sure customers happy  actually California festival but person helping asked where turns he grew down block friends I  He definitely made feel home  Can't wait come back Vegas stop once again! <EOR> The cornbeef hash great! Servings just right  wait time Sunday seem pretty long early! Good service overall  <EOR> Outstanding customer service!! minute entered minute left every employee amazing smiley seemed genuinely care us  food very reasonably priced tasted delicious  love breakfast all three very happy choices  Red Rock Benny special Mamas French Toast Omelette  Highly recommend place definitely come back whenever side town!! <EOR> Okay place bookmarked months! able finally come Saturday morning  arrived around 9 10  wait 10 mins seated  TVs you're able watch while wait    I ordered omelette  sure called but avocados lol  Maybe California omelette? Something that  delicious! Order house potatoes because those super good  came bread usually wheat bread  also ordered hot tea pretty sure just Lipton kind  only complaint water sucks    tap water really taste lol but drama queen when comes water yeah    The service really good tho! servers really nice check frequently! <EOR> The food service amazing! moment step into Mr  Mama's smile friendly staff welcome you  owner friendly always around bring cozy home feel Mr  Mama's  new location bigger better before! ordered veggie omelet exactly looking for  light just enough eat  wasn't much grease usually run into before even toast buttered perfection  food fresh service amazing more ask for? <EOR> Noted its breakfasts locals nonlocals alike found restaurant packed arrival just noon weekday   finally seated 15 minute wait both ordered house made chili topped 35 cents onions cheese   chili nice flavor bite but am glad only ordered 8 ounce cups because turned very filling meal  <EOR> First soul food restaurant    Came Mother's Day wasn't really satisfied food just ok  Customer service EXCELLENT tho very friendly staff very very friendly      only thing I'd honestly say Mr  Mamas  food needs Aunt Jemamas seasoning  Caucasian style southern cooking <EOR> This inexpensive polite fast professional friendly restaurant many servers which reduced waiting   floor open three four cooks which increased speed order       enjoyed experience recommend low cost slightly way breakfast  <EOR> Great food great service  Sean very accommodating  gonna come every time Vegas  <EOR> Best pancakes!  think hash browns too!  sure because husband inhaled hash browns before could sneak bite haha   Tasty sausage gravy really can't wrong here   staff very friendly!  talk timing when arrived place decently filled guests but no wait   When left no room door because many people waiting table!  pretty fast service wouldn't worry much but yes might wait  <EOR> My sister visited weekday morning pleasant experience  Upon arrival two individuals opened doors greeted warmly!  After researching menu crowd favorites prior visit opted Homemade Corned Beef Hash Eggs  But bit disappointed  because anything wrong but reading rave reviews expecting lot  corned beef hash fine but just good everywhere else impressed  sister chose Chicken Fried Steak much better option  Delicious though agreed needed more gravy happy provide additional bowl it   Service absolutely wonderful  Everyone friendly lovely environment  nice restaurant decent food but nothing special  <EOR> The atmosphere lively service great  feel friends they've known forever  food delicious well love breakfast food but breakfast burrito winner me  <EOR> Best ever Nutella crepes   Nice environment  Everyone breakfast party enjoyed food  <EOR> Great Chili! burger patties homemade  Definitely tasty one  Great attentive service  server basically gave cup chili sample good order it! Definitely great greasy spoon! <EOR> I absolutely love place! service beyond amazing! Talk great teamwork amazing customer service! mean place feel good  people checking smiles faces staff thanking when leave coming people holding door open when leave saying beautiful day! mean wow oh wow folks great! told fiancé we're definitely coming back only exceptional service but wonderfully delicious food well!  So some might know now breakfast food eggs benedict! think addicted  resist perfectly poached egg buttery hollandaise sauce? impossible! soon fiancé saw menu he said know you're getting! thought maybe just maybe today would try something new wrap but nope    failed  sure glad dish because ahhhhhmaaaazzzzing! egg perfectly poached loved drizzled over Canadian bacon English muffin cut into it  Yum! hollandaise sauce?! Man couldn't enough! Yum yum more yum! passed hash browns side grits because well Texas girl love grits  perfectly made came two butters  Yep used them both  Nope don't feel bad all    Man oh man just writing review reminiscing amazing breakfast maybe drooling little  Can't wait back! <EOR> This place second none! greeted owner when arrive  Awesome customer service price very reasonable  Even through place little bit further house trip worth steak egg perfectly cooked wanted  hot chocolate OMG    love it    <EOR> Absolutely nothing changed except new location  AWESOME food service! Seems tad bit smaller old location but more parking sure  owner always working cleaning tables etc  does great job making customers feel home  If you're Vegas area MUST stop breakfast brunch lunch!! <EOR> If want good old fashion breakfast lunch all gimmicks come here  Amazing food tasty prepared well  Staff all super friendly very welcoming  Bring your appetite because portions no joke  recommend clam chowder home made well seasoned yummmmm  <EOR> Delicious breakfast wraps tried all but think quick efficient service  takeout orders too  friendly warm environment  Doubtlessly valley's best breakfast restaurants! <EOR> We visiting Las Vegas California found place Yelp  tried breakfast Saturday waited 30 minutes but staff super nice even thanked waiting  group ordered chicken fried steak corned beef hash eggs Benedict pancake stack  all thought great very reasonably priced  your standard breakfast food  Nothing best you've ever but good want come back  server attentive gave ice water refilled coffee promptly  left really stuffed ready nap! Spent $60 including tip 4 people  Very good when trying avoid overpriced breakfast buffet  would definitely come back try lunch items  <EOR> This place absolutely amazing! Customer service point owner even socializes everyone really nice  wait but really fast food came fast too! food BOMBBBB! good! Reuben sandwich yummy! family omelette pancakes corn beef hash  Everything amazing    Especially cinnamon roll! coming back suree! place must! <EOR> Mr  Mama's hands down best breakfast Vegas! friends twice during 5 days stay  tried another place supposed better called Jamm's but Mr  Mama's way better   I pancake bacon biscuits n' gravy  All perfect  friends French toast  perfect  Everything perfect  Friendly timely service  Definitely tradition when visiting Vegas  <EOR> We Mr Mamas morning  staff very welcoming  try seat corner table Neighboring coffee station  mentioned  would different table  manager expressed unhappiness several times announcing servers didn't want seat there  Made feel unwelcome  simply wanted enjoy breakfast without looking server's lover backs rubbing table all time  very esthetic   suggestion table more welcoming customers consider room separator    Overall food good  <EOR> Really well priced good food   you may want call reservation 20 minute wait when there   Coffee good strong omelettes where huge 4 eggs included hash browns toast  <EOR> This place great  Lots fun attitudes great food  Some best sausage gravy restaurant  Wife pancakes said solid  owner even stopped table sure being treated right <EOR> Great food great service  Everyone nice food came really fast  would definitely back here  <EOR> One best breakfasts ever had  Hands down best chicken fried steak eggs  gravy flavorful totally homemade w lots meat spices  Krystal waitress service  excellent  Also try homemade cinnamon rolls  soft warm lot icing cinnamon lightly sprinkled top   vacation definitely return Mr  Mamas next Vegas trip  Highly highly recommend place <EOR> Couldn't decide between 3 4 stars   wait but ok smaller place  Food ok gravy great hasbrowns good  Now biscuits southern hoped buttery but just small  party's chili omelet eaten few bites chili sweetish tasting  server tried but she kept forgetting all little things no water refill catch check no followup know busy  3 stars mainly because view haphazard order management  sat watching while orders filled small order window orders just sat waitresses would over look all dishes walk away happened again again  watched stack 3 pancakes sit good 15 minutes then pulled looked became stack 2  If those pancakes would sent them back but werent mine  Maybe kitchen wait staff just need some bonding time  Next time am vegas would give them another shot  <EOR> Being Michigan myself wanted try restaurant disappointed!  Being chef myself everything delicious fresh appetizing presented well  Last but least Las Vegas prices very reasonable new neighborhood favorite back often! <EOR> No lie place dining experience!  This place fantastic!  expecting very little left full belly happy smile   guys made good food EXCEPTIONAL service   We back every time Las Vegas  Atmosphere busy diner   Food delicious without being pretentious expensive  Service best years <EOR> The 2 stars friendly service  really didn't care food  ordered corned beef hash pancake Florentine benedict  pancake mushy good quality  hash mushy corned beef lacked any character taste  strange potatoes separate corned beef  also separated hash browns eggs benedict which did like  hollandaise eggs hot cooked properly zero taste  Sadly foodies eaten lot breakfast different places fancy mom n pop disappointing  <EOR> A homerun! Great food awesome staff  well run establishment where owner management every customer feel appreciated welcome   Food Notes because why right? *The corned beef hash far best had  *Eggs done right   *Giant delicious pancakes  *Onion rings    OMG    the onion rings!  We back sure! <EOR> I think hard Vegas breakfast being said Mr  Mamas fully represents!!! Looking pictures does fully represent flavor believe that  looking pictures even own meh looks good but nothing crazy   I genuinely greeted kind person all staff polite welcoming server Jazzman very attentive took great care me  Even manager Kat came over welcomed helped decision  She hooked let know substitute regular toast pancakes but sourdough well   fresh orange juice just right sweet delightful   I amazed fast order came out  Cali omelette full flavor sour cream Pico perfect mix  Portions solid  omelette four egg perfect amount pretty hungry filled up!  Great people great food give them try happy did!!! <EOR> Best breakfast Vegas wasn't expecting much because sometimes Yelp wrong  place awesome Jackie great helping us!!  Way guys! <EOR> Personally wasn't 100% pleased choice  half order biscuits gravy plus side scrambled eggs  guess used super flavorful sausage gravy while good didn't scrumptious sausage gravy taste flavor looking forward to  Plus biscuits almost more cornbread consistency rather fluffy biscuit  Again   not bad but good hoped  eggs very good    My husband breakfast burrito same sentiment   good but still lacked good strong flavors  sister month ago omelet nothing but good say it  next time    The coffee very good  service outstanding   everyone very attentive very kind  very busy when yet still felt very welcome  <EOR> CUSTOMER SERVICE GREAT!!! Food parking pricing all good  family loved place  We'll back Nick the owner !! Thank you  <EOR> Great food service  treat family  must try when Las Vegas  friends would love place  <EOR> We enjoyed breakfast  customer services outstanding  seated right away  food good  <EOR> Go place!!! service fantastic great people great food    Alex waiter he gave excellent recommendations look him! <EOR> Ehhhhh     don't see all fuss about  food just mediocre  Seriously what's hype? staff great but food worth wait  also need work cleanliness front house bathrooms  would hate see back house  Would come back? Maybe but probably not  Way many options Las Vegas  <EOR> We stopped grab something eat around 8am greeted seated right away  ordered steak eggs hash browns single pancake 1 2 order biscuits gravy  friend ordered eggs Benedict single pancake  am glad he shared EB PERFECT! Now breakfast steak well done I ordered Medium eggs cheese hash browns good biscuits flaky buttery but sausage gravy anything but flavorful  found myself reaching salt pepper shaker lack flavor  pancake OK but better definitely anything write home about  server polite attentive made sure check several times  Would back? suppose could give another chance because does tend tired buffets all crowds  Over all food good but due great reviews Yelp slightly disappointed  <EOR> 1st time excellent service excellent food very clean Well priced would come again   Next time visit Vegas  <EOR> This place amazing breakfast brunch line door but definitely worth wait! <EOR> First time must say was One best experience while staying LV!! food server very friendly professional!! food tastes delicious home made ranch unique!! Definitely coming back!! <EOR> Love place  twice  Breakfast amazing  especially pancakes  Customer service friendly fast  <EOR> We visiting Las Vegas bowling tournament saw all great reviews Mr Mamas decided try it  glad did! service incredible food  definitely place sure visit when we're town! <EOR> Amazing fast great welcoming service!! Always updated much longer needed wait doing actively seat promptly  Food reasonably priced good sized portions  friend Jenna wrap which she loved! short stack pancakes Greek yogurt parfait which delicious  friend French toast which she enjoyed well  Definitely recommend place breakfast! coming back sure  <EOR> Good breakfast food good service I'd again French toast Denver omelette <EOR> Found Hairs foods told stuffed but all pretending  nothing happened  I Never Going Back Again!!!! Bad Services  How called yourself professional!!!'nn  Fucking Shame you <EOR> This place excellent  good example customer service fantastic food  return soon  <EOR> Super friendly staff good homestyle cooking  Texas toast toast option! hitting jackpot  buddy said country fried steak point he's food snob  Hidden amongst businesses just gem is  <EOR> Amazing service amazing food! Came family treated family  came based reviews did disappoint! If your Vegas want eat off strip place eat! <EOR> Lets just start service!!! service amazing everyone super friendly hospitable! would eat million times because service itself! Cali omelette  DELICIOUS!! eggs super fluffy moist compared some places! <EOR> This little place jam packed but worth wait  plenty parking  staff super friendly owner Mr Mama table table insuring everything ok  really no need because staff top everything   The food plentiful good  breakfast burrito sausage delicious  wife wrap a burrito also good  ordered side home style potatoes crispy outside soft inside  recommend take time come here  <EOR> Enjoyed place very much  Marty Wrap tasty  Love salsa use  Very large portions moderately priced  wide open space place staff pleasant  <EOR> Mr  Mamas really good gets  Right when walk door somebody immediately greets seats if there's seating available  food always fantastic the eggs benedict insane staff always work synergy each other  while server bussers other waiters managers come your table pre bus clean ask your meal chat up    In nutshell food great your table always clean your drinks always full! Incredible service!  You won't leave without smile your face  true gem already dozen times safe say we'll returning again soon! <EOR> From when walked leaving restaurant treated extremely special  customer service definitely point extremely friendly!   Immediately walked restaurant greeted very happy welcoming gentlemen walked table  He genuinely happy made feel extremely welcomed special  restaurant almost completely full he did seem rushed frazzled which pleasant feeling  He introduced waitress service amazing start finish   Food any other breakfast place  Nothing special spectacular menu  very picky coffee but having option having flavored creamers like many other breakfast places have restaurant does offer flavored creamers  prefer eggworks Baby Stacks but commend place its amazing customer service  <EOR> Steak Eggs $10  Great deal! Excellent ALL around  Amazing value  Def back next trip Vegas! If love value great food place D <EOR> Best breakfast during Vegas stay! found place via Yelp must say far best breakfast place visited  owner manager repeatedly came over table sure everything liking  Both attention food top notch  must anyone looking perfectly balanced soul food breakfast experience far away tourist traps obviously although unfortunately dominate Las Vegas Strip  Highly recommended highlights trip! <EOR> I didn't even know place open until saw owner open door   glass windows mirrored can't see inside   going walk right past it   When inside place packed   woulda thought?  Anyways friend decided since lunchtime anyways   both ordered country fried steak eggs   food good plentiful   thought waitress overly nice point being disingenuous   seems whole restaurant staff trained way   nice neighborhood breakfast lunch joint seems local following  <EOR> Visiting Vegas wanted eat away strip but far  Found place read reviews point  ordered pancakes omelettes biscuits gravy  4 people everything delicious service great!! definitely stay list places revisit when come Las Vegas  <EOR> Great service food average best   Cali omelet barely any sausage pretty disappointing  The hash browns good Again great service average food <EOR> Daughter said ate much   Now ready nap  Nuff said   Yummy coffee yummy pancakes yummy hash brown   Yummy all!!! <EOR> Have going MrMama's years always best  Today stopped change few weeks made  New Owner? New Management? sure did see any staff am used seeing  Corned Beef hash just chopped corn beef Toast Dry sorry into toast Elwood Blues bacon WAY over done   Sad because used such great place Breakfast  BTW manager asked problem offered take off coffee? really? don't insult me  <EOR> Just ate morning new location  best breakfasts Vegas definitely best value!  The sausage gravy biscuits great Cali omelette very good  service very friendly quick welcoming    Don't forget ask cinnamon bun! Delicious perfect cup coffee  <EOR> Decent joint located heart Vegas  Large spacious facility comprised attentive staff  Large portions fair price  3 stars because although service excellent no wow factor  Food average well  No complaints though! <EOR> This place isn't greatest breakfast spot but bad either  Service good staff friendly  food okay  exceptionally delicious but filling satisfying  <EOR> The hubby looking reasonable breakfast off strip Mr  Mamas excellent choice! food great owner staff wonderful  owner came table twice check gave some great recommendations spots try Vegas off strip  Greek omelet husband Cali omelet  shared single orders French toast pancake  food tasty left stuffed! <EOR> I'd saved spot since moved here   Finally chance swing 7 miles hike   all reviews seems gets pretty busy   came around 2 PM Friday   8 tables seated bad   didn't wait seated    I really care customers   Mr  Mama came table introduce himself checked us   while since any restaurants where owner manager swings check thank coming in  <EOR> Yelped place while Vegas definitely did disappoint! Definitely home made taste abundant portions  service great definitely earned  5 stars! <EOR> Had steak eggs home fries   wife biscuits gravy   Kids pancakes eggs   No complaints anyone! Food great deal especially yelp deal   owner came around talked everyone restaurant added real personal touch everything   definitely head back breakfast when Vegas next time  <EOR> Atmosphere ample size little tiny compared your average breakfast place crowded during early breakfast hours  Service there's little wait but expected owner very attentive welcomes upon entering server prompt  Food Food you'd expect breakfast joint   No complaints   omelet kinda guy   simple enough   California omelet which pretty tasty portion huge   wife french toast she enjoyed it  Final Thoughts wait usually weekends rush hour around lunch but if don't mind being patient hole wall bargain   4 stars <EOR> My boyfriend twice weekend visits Vegas  love strip but prices found little gem yelp decided check out  Even though busy both time wasn't overly long wait time   The food staff def  justify slightly longer wait time  Both vistits breakfast though simple didn't disapoint  Food came quick hot  resturant def must stop list everytime we're Vegas  <EOR> People love word mama Las Vegas   first time because Yelp reviews    This place pretty busy through day waited 15 minutes   Cleanness =  Services = A Price = A Value = A  I place because tends lighter most breakfast around   Less greasy omelette light chess  those heavy duty meals stripe good light breakfast  <EOR> Amazing service!!! Very good food fair prices  eat any time end town  <EOR> I came lunch gyro sandwich fries  friend turkey wrap fries  Food service great  Would liked more alternatives side  Instead french fries onion rings would nice able small salad bowl fruit upon leaving restaurant everybody said goodbye even opened door us  Very nice friendly  definitely want come back breakfast because menu incredible <EOR> Was told try place if wanted good breakfast food good price friendly service  right   Pros Large variety food options all very tasty  Big menu but plenty simple options which many breakfast places try avoid now days being fancy  Service super friendly owner always yucking customers   Cons most happening location but bad   Will definitely eat again  <EOR> Everything reviews promised more  appreciate large friendly attentive wait staff  Each every person amazing  <EOR> Fantastic  off thee strip full locals  food hot time tasty hit spot  service spot friendly atmosphere  lucky enough brought via recommendation taxi driver  Off airport now full stomach  Thanks everyone  <EOR> Their service food consistent  come lunch regularly different groups never heard thing wrong  manager owner welcoming remember first visit  Both Spanish omelette veggie omelette good personally am biased towards Spanish love avocados  did veggie wrap overdose eggs   I always pair food orange juice which don't squeeze in house but vendor everyday  huge portion size both entree side orders  Side Salad okay fruit salad good both big enough shared  <EOR> Wow  Service food gets full 5 stars me  moment walked owner restaurant personally opened doors greeted such wonderful welcome felt right home  excellent start morning! light eater morning aiming something small  ordered half order biscuit sausage gravy  don't know waitress picked but she asked if wanted sample gravy first  She told gravy bit heavier side wanted sure loved food  She quick sample couldn't happier  don't know put but DELICIOUS  wasn't overly  runny nor heavily caked biscuit  amazing!! Definitely worth coming here!!! <EOR> Owner Detroit guy Chicago guy    both know good food is     Excellent service friendly    retired living Arizona wish Greek restaurant Valley  Good job Mr  Mamas    when  Vegas  <EOR> Great food! good sizes portion food price  pancakes much bigger thought  impressed  <EOR> Can just say BEST CUSTOMER SERVICE EVER!!!!!! second trip back amazing breakfast spot  lazy don't want leave hotel early morning but way come spot every time Vegas! First off guy front greeted opened door put name list giving fifteen minute wait    didn't even take long already seated  Starving asked girl took drink order put order cinnamon roll right away she politely told she waitress but would let know  waitress showed informing roll would come soon super patient while husband being indecisive  She offered sample corned beef explaining cooking process sample gravy help decision  She super sweet accommodating  sample corned beef  delicious along super soft amazing cinnamon roll  corned beef used Filipino love canned rice but good! Super quick service love new location better parking! hostess walked personable amazing  love place highly recommend anybody visiting Vegas! <EOR> Sometimes good food hard enjoy without good service but don't worry place  server very informative Everyone else nice friendly food good!  Oh sign round number two because back soon! breakfast lunch menu plenty selections <EOR> Excellent place!! Super fast service super nice service    portions great very reasonable prices    its must outside strip <EOR> Excellent food customer service  Very efficient prompt service  Highly recommend trying  words Arnold Schwarzeneggar   I'll back !!! <EOR> Delicious breakfast! might want expect little wait because place popular  Mamas pancakes biscuits sausage gravy! single complaint! <EOR> The food average but service outstanding  country fried steak great but sausage gravy so  corned beef hash fresh made but style like    The portions very big  Good value  <EOR> Very good food service   Pancakes bacon eggs etc all very good  weren't good few favorite places CA Nev but rank fairly high  <EOR> Found place Yelp there's lot diners specialize breakfast open past 2pm but thankfully place open till 3pm  interior rather simple rather liked pictures 30's 40's scattered around room  keep place clean making sure next person sitting table isn't stepping leaning leftover food   The food Ordered Greek burrito which surprisingly excellent diner definite must try when mood burrito  pancakes rather good very fluffy unlike those taste cake  also tried french toast which ok nothing really special them if pick would stick pancakes your sweet tooth  Portion sizes ok nothing over top order get  staff super friendly happy help making sure everything ok water cups filled    I would return upon visiting Vegas again good food good people! <EOR> Hands down best experiences ever when comes service  food wasn't shabby sure try cinnamon rolls!!! Anyway back service accidentally served sour cream burrito when asked side  manager came apologized profusely then came back cinnamon roll house  sister surprised kindness emphasized importance customer service  DEFINITELY coming back again  Thank Kat the manager being kind! <EOR> Wow  Owner place AMAZING  came group 13 without reservations Owner greeted open arms introducing himself Mr  Mama coordinated staff help group  food spectacular would come again again  <EOR> If you're craving pancakes Mr  Mamas! Excellent service good food great price  <EOR> Great food! Great service! best patty melt ever!!! Love owner involved customers! Moving South West Vegas area soon become regular here! <EOR> I love place  Honestly review long overdue  Las Vegas least once year 6 7 years ago discovered place when DESPERATE off strip good meal sitting under heat lamps groping sneeze infested buffet table but also wasn't going cost $25+ per person  tapped into Yelp Hive mind which gave Mr  Mamas rave reviews immediately experienced why    Incredibly fresh food generous portions without being ridiculous super friendly service great value  back probably 10 times friends family clients colleagues solo    NEVER disappointed can't recommend highly enough  Bottom line why would anyone eat breakfast strip when place just couple miles away   !? never again  To answer question below favorite Jenna wrap but mix up  Never disappointed  boys [ages 12 15] recently declared biscuits gravy the best ever! <EOR> I since moved new location ventured check out  honest seems lost bit personal touch new location  staff doesn't seem happy    Service bit slow  ask few things more then once  Food still very good came hot  new location alot more room which means more seating but lost some its home family run feeling  turn over pretty quick  Nice clean still which always plus  <EOR> Very clean classy American style open seating diner style no frills  I ordered BBQ beef pita bowl chicken noodle soup  Was very clean fresh tasting <EOR> Great restaurant! Great food great service great price    don't eat overpriced hotel food place way better cheaper! <EOR> As always amazing breakfast  Every time town visit mandatory  never disappointed food service  Sometimes there's quite wait but worth it! Big fan cinnamon roll bacon  <EOR> My coworker told place decided give try  course first time did line already door Hey  good sign! skipped tried different day  think trick early 8am ish weekend because place gets really busy  corned beef hash over easy eggs home fries sourdough toast  service overall very good owner walks around checking people  Sometimes think weird but case loved because he seemed very genuine  home fries delicious orange juice tasted fresh  Definitely best breakfast spots side town! <EOR> This always must group when come Vegas  owners always asking if want photo just being cool people taking everyone small but worth wait restaurant  appreciate prefer small family owned operated since  background  food always point never send anything back even ask anything because service just good!!  Grab Uber try Mr Mamas today!!!! <EOR> pancakes fluffy delicious    ham patty taste good    services excellent    portion huge price par     highly recommended    <EOR> Off beaten path few miles strip Mr  Mama's inconspicuously nestled middle small strip mall hidden roving eye those choose inhabit multimillion dollar name brand food giants dotting Las Vegas Boulevard   Although wait time @ 11 30 Sunday morning 45 minutes casual easygoing atmosphere superb service delectable menu items laid rest original apprehension bolt less crowded establishment place definitely optimizes term all good things those wait  eight strong very hungry party completely satisfied service food choices tastiness food! Yes Mr  Mama's serves mainly breakfast brunch items but everyone thoroughly satiated gratifying bill fare    Wade your way through local populace place your name wait list prepared indulge tiny slice breakfast brunch heaven  If already list definitely missing out! <EOR> This place good second walk door greeted   Diner cute staff dialed   ordered French toast breakfast biscuits gravy   French toast perfectly cooked flavor point   Biscuits flaky moist gravy tons sausage  lightly seasoned yummy   Hash browns best ever   can't wrong place   If your looking great food alittle off strip place come good food great price   good ate two days row visit Vegas super bowl weekend  Next time visit spot   Definitely getting homemade cinnamon roll looked amazing <EOR> If looking good breakfast place  nice off strip  Come hungry lots food! staff really friendly very accommodating  waitress honest very helpful  coming back every time visit Vegas!! <EOR> I've old location before first time trying new place  service great  very mom pop  food very hearty  eating healthier alternative restaurants couldn't eat much meal  No complaints food but just very heavy  <EOR> This PLACE MISS when you're Vegas  Great food great service great time  If you're unsure something they'll give sample decide  corn beef hash best ever had  Seasoned right perfectly crispy  hash browns crispy top them whatever you'd like  topped mine cheese onions good  servers super nice  kind mom pop places want keep coming back over over again  shall! Every time we're Vegas  <EOR> Fantastic  Everything place awesome  Service food all top notch!  Highly recommended!!! <EOR> I mushroom Swiss burger side salad amazing!!  We're definitely coming back!! <EOR> Great food generous portions great service! Found place while eating another breakfast place  guy recommended place said Mr  Mamas place! see why! <EOR> THE BEST MEAL EVER!!! Everything excellent  service introductions meals exquisite  other half chef he admitted he couldn't much better which means lot! place could charge triple could being key word! I'd still leave 40% tip! Great personalities every department    THANK MR  MAMMA'S!! <EOR> The best food ever Vegas  took extra detour just breakfast weren't disappointed  french toast light tasty omelette absolutely delicious  owner also lot stories tell! <EOR> Outstanding breakfast brunch selections   vastly prefer Peppermill though decor nil floor dirty   husband said hollandaise Eggs Benedict best he'd ever it's made choice only bacon sausage Canadian bacon but also chicken steak!    OJ scrumptious   Vegan Report The veggie wrap avocado substituted eggs fantastic!   Love comes salsa  <EOR> The food good but place stand servers  servers could lead training's compassion customer retention  <EOR> OK where start Today first time Mr  mama's I walked around 12 30  I wasn't impressed The person took drink order Sean He very unprofessional rude Sorry but wont back Food good ! <EOR> The staff amazing  Checking sure everything table going well ensuring experience great  Food well seasoned coffee kept flowing staff extremely accommodating  Service super quick party 33 came ordered 19 plates go staff accommodated everyone well all food out  I liked didn't huge banquet table big party everyone sat down different tables   kept staff ensuring everyone ate no waited long whole party time done meals well   def come back again! Thanks guys! <EOR> I Mr  Mama's twice now forgot review awesome place!! Both times biscuits gravy because DELISH! Hubby 2nd time 1st time he impressed! He's Chef he critic  norm but he truly enjoyed it! service DREAM! staff incredibly heartfelt fell family members' home eating  definitely back! <EOR> Go food experience  Slow inattentive staff   tl dr  Our party 2 arrived 11 40am seated fairly quickly   didn't wait line but seemed hit max capacity   seats still wet them wiping down neglecting dry seat fresh towel afterwards     It took good 5 minutes server come take drink food order  server seemed really distracted cell phone  first just assumed took orders device but half way through order she took notepad? Anywho ordered eggs benedict friend ordered swiss mushroom burger    And then waited   and waited     and waited    finally flagged down server 12 20pm asked where food was   She said eggs took long time really? coming soon   finally breakfast food 12 25pm 40 mins arrived restaurant  server didn't even seem realize took long obviously no apology even offered   The only reason giving 2 stars because food delicious! But would probably return due excessive long wait inattentive staff   Our check arrived promptly when finished collected fairly promptly well  then waited     and waited     and waited  took another 5 mins before change back me  <EOR> Good place westside Breakfast Lunch   Nothing Fancy just good service very good food affordable   would recommend  <EOR> This best breakfast Vegas! staff super polite away strip no crowds when around 8 30AM   Their gravy delicious portions huge   We didn't eat until around 5 00pm eating there   It's you're typical breakfast place biscuits gravy omelettes steak eggs pancakes etc   Prices extremely reasonable well  <EOR> Discovered place off strip   Really great breakfast   Food always good reasonably priced always good service   Whenever come Vegas always stop in   Good stuff!! <EOR> I never enough great friendly service delicious food! Whenever breakfast craving think Mr  Mamas first  Best Chicken Fried Steak ive ever had! <EOR> By far best breakfast lunch restaurant las vegas 3 days row can't enough staff far most helpful attentive ever encountered food amazing restaurant immaculate owner very tune guest needs very nice man even open front door going least once week now wife love everything mr mamma <EOR> Came place based yelp reviews     Yelp never lets down!  First service amazing      even though very busy greeted door owner Nick seated within 10 minutes   breakfast prepared perfectly!   Scrambled eggs home fries bacon!  try pancakes everyone raves did  disappoint    Fluffy very big!  am going come back lunch!  owner very proud business should be   He treats everyone kindly sure wonderful experience  <EOR> Was just OK  Expected more all great reviews but just average food   albeit large servings  Wish could rave great but really wasn't  two different egg dishes very bland  Very busy really worth wait  Sorry but won't returning  All best  <EOR> What gem! staff very helpful accommodating  food chicken fried steak eggs delicious  Well worth drive strip! <EOR> From very beginning walking into place surprised service  opened doors us    just door but both! Lol felt ROYAL LOL!    wanting try place while since reviews high everyone seems only good things say  ordered chicken fried steak good! wasn't mediocre either  Something gravy made flavor fried chicken perfect pallet  food good when husband wanted try he wanted more! DANG! Eat your own food! Service quick didn't wait seated  May add all condiments already table don't ask server anything maybe except refill your drink  Anyway understand why place loved many  staff awesome friendly feel eating meal home  always come back place  THANKS MR  MAMAS! <EOR> No frills  Good fluffy pancakes ribeye breakfast steaks  Awesome server  Nice finally pay normal food prices hotels! <EOR> Unfortunately long wait weekend but  usually good sign serve good food  turned right great food huge portions cheap price  If traditional american breakfasts place you! <EOR> In town wedding over weekend saturday morning family  Best meal all weekend <EOR> We decided visit place based yelp reviews did disappoint  located strip mall came before returning rental car  service fast friendly food great!  serving ample even husband couldn't finish order!  Prices very reasonable quality amount food get  california omelette whole grain toast hubby short stack ham eggs pancakes huge!  definitely back  <EOR> Always stop when  Vegas! Great service great food   Thank Mr mama    Love San diegans  <EOR> I stumbled across place while visiting dad figured I'd give try  ordered veggie omelette turned into  egg white scramble added avocado also added ice mocha coffee  Everything amazing  Most dish come potatoes but substituted potatoes fruit  good amazing service  back!! <EOR> Nothing brag tasteless omelette unflavored hash browns even worst pancakes  Despite beautiful pictures reviews 45 minutes waiting time      see ya never  Only good thing waitress nice   <EOR> Awesome service family place  regulars whom often but new customers ourselves always welcomed   felt welcomed!!!  Unexpected yet awesome!!!  Food delicious  Owner super friendly  Spoke Mr Momas name real cool story   Just ask when here   He's very approachable     Got steak eggs home fries which looks potato tators Broasted Chicken Los Alamitos CA  which would recommend anybody try least once lifetime    My lady Shortstack pancakes sausage eggs   also some home fries side too   We also order fruit bowl server made sure lady strawberries   Got some OJ normal stuff    Again service fast top notch here   blown away    The yelp deal worth money     Try place if Vegas worth money even without yelp deal if sick buffet food Casinos    Plenty parking plaza but just sure don't park next those lifted trucks     they don't know drive probably damaged your vehicle when leaving turning close your vehicle clipping it  Just saying   Will back next time Vegas again year   Recommended! <EOR> Solid solid vegas breakfast spot Good value tasty no frills american  breakfast     Cali Omelet Cheddar Jack Cheese Sausage Pico De Gallo Sour Cream topped Avocado    The omlette very solid toast solid well  service also very good owner point every table which nice touch   elected fruit bowl instead omelette 3 star rating and 4 because 4 star breakfast spots fruit sides found diverse generous  Mr  Mamas fruit cup smaller side didn't wide variety fruits    Service definitely above average main food solid fruit options little bit below average 3 star rating since sure if would way return spot  <EOR> Very friendly staff owner   Wife ABC omelet side hashbrowns Marty wrap home fries   Both very good items   home fries   They're thick potatoe chips  Yummy! <EOR> Great place amazing steak eggs great staff! cup never empty manager came around sure having good time  definitely return! <EOR> I ordered Western omelette fries  thought good but amazing  price perfect though  myself Saturday noon wait 30 minutes seated  counter area only tables  service super friendly fast  very efficient business which great given many people eating Saturday    I liked fries but come back hashbrowns home fries  burgers look appealing well    I definitely come back! <EOR> Mr Mamas great small little breakfast restaurant just good  necessarily spectacular but great price feel  When busy service little better but most part everyone seems little scattered  You'll walk multiple people waiting there's also really waiting area all looks hostess cashier takeout taker always frantically looking help other people listen her  just seems little unorganized which causes sat then no comes help because they're busy server doesn't realize sat once sat because no communication 4 5 servers asked drink order  Overall food good affordable if want no fuss breakfast where sit leave place go  <EOR> Yum yum  Ribeye eggs   and pancakes    Service friendly quick    Food delicious  Pancakes good normally eat bite done     Eating entire pancake  <EOR> My boyfriend love place ! Every time breakfast leave HAPPY FULL !   The food service awesome ! love new location   we're glad didn't move far   <EOR> Very good breakfast   prepared wait    our group 9 waited 45 mins arriving noon   Place seemed less crowded when finished eating but believe closes 3  <EOR> Great local spot breakfast  Great service food excellent  boyfriend always try something diff menu every time come never disappoints us  Everyone very attentive extremely friendly ask if needed anything else  definitely fav spots  <EOR> Just visited yesterday  group 6  told would 40 minute wait but only waited 20 minutes  ordered Cali omelet  delicious  price very inexpensive  Service also great  back next time come Vegas  <EOR> After reading all reviews can't add anything different   happened just walk whim everyone says greeted door smile genuine greeting   server incredibly helpful even advising might ordering much food servings big   food prepared quickly delicious!  wrap Marty Wrap? HUGE absolutely delicious   Everything else amazing   During meal same guy greeted door stopped see if everything ok   prices very reasonable   felt made GREAT choice   departure same guy must owner opened door thanked invited back again   other thing really see 100% real customer service all employees feel   When walking guests tables servers didn't just seat them give them menus conversation eye contact real caring    rare days   10 thumbs 50 stars place   back happy tell everyone know Mr Mamas  <EOR> Food delicious fresh  Quick service Mr Mama awesome!  Definitely must visit <EOR> We eaten several times really enjoy food   Neither anything didn't like   usually come breakfast food always hot fresh well prepared   Nick owner delightful rest staff always friendly   remains list Go To breakfast spots! <EOR> Decided give place try reading great reviews  food good but nothing special  charge every single thing   pretty annoying    The service good staff very friendly   yet bit aggravating    Ordered 3 eggs 3 pancakes bacon  Meal wasn't bad all  But wasn't WOWED eggs bit runny too  pancakes good flavor but nothing distinctive    I probably won't try place again  Nothing compelled return  <EOR> ***YELP 100 CHALLENGE 38 100***  Browsing thru bookmarked places Mr  Mamas majority's vote try daughters birthday breakfast  arrived around 9 am Monday dreading anticipated long line heard read rave reviews place  Luckily only few people ahead only wait couple minutes   As far menu pretty straight forward extensive  didn't see any waffles crepes eggs benedict    I give food 3 stars extra good service  waitress Crystal helpful she constantly checked though she seemed distracted times  mentioned first time asked popular dishes ordered  She suggested Chicken Fried Steak Eggs sausage gravy which she asked if wanted try first case wasn't liking thought very nice wouldn't stuck something didn't like  She also brought complementary Cinnamon roll birthday girl try  didn't any specialty pancakes but she said put chocolate chips if wanted  She asked if wanted onions peppers home fries said sure but she failed mention all those add ins chocolate chips onions peppers add charges well  wasn't big deal when saw bill but could see potential issues arise  Also ordered party Corned beef hash Western Omelet Buttermilk pancakes bacon eggs  can't say food extraordinary all breakfast fare kind hard screw up  Though say pancakes fluffy bacon thick extra crispy delicious   Their hospitality more anything them popular tourists locals alike  Looking forward follow visit try other offerings   ***TIP can't use your purchased deal claim your free check offer same time  <EOR> My favorite breakfast place Las Vegas!! If haven't tried breakfast burrito you're doing wrong! <EOR> Mr  Mama's everything reviews saying  tried morning based Yelp reviews oh boy! We're talking some good stuff your face slap yo mama down home cookin! portions huge leave happily stuffed waddling your satisfied booty door  ordered chicken fried steak smothered gravy lord mercy! back next time visit Vegas! Perfect score food EXCELLENT customer service meet Me  Mama's! <EOR> Thank Yelp leading here! friends trying figure where eat breakfast came across Mr  Mamas  reviews pictures said all decision easily made check out    When arrived groups people waiting seated  wait time 20 minutes but ended being 10  Staff great keeping informed when they're preparing your table    The hardest part trying figure order especially when you're Hangry everything sounds good!   I ordered veggie omelette + cheddar jack cheese extra   comes hash browns toast fruit all only $9 95  also ordered side bacon Everything great! Portion size huge couldn't finish plate    We shared half size biscuits n sausage gravy try $5 95 gravy creamy delicious biscuits warm fluffy    Mr  Mama himself man coming around greeting each table kindly checking customers making sure all good  show much care customer satisfaction    Overall entire staff great always checking you  really enjoyed food would definitely return! <EOR> Starting day off right   No six pound breakfast burritos 24 inch pancakes ghost pepper infused syrup challenges  Just really great breakfast food served friendliest staff   We're talking crispy hash browns perfectly poached eggs atop toasted English muffins dollop rich tart hollandaise sauce fluffy made scratch pancakes flaky outside moist inside biscuits hand pulled spice flavor packed corned beef hash   everyday cup Joe wash down  Nothing fancy but everything correct   Service exceptionally friendly  over the top but comfortable welcoming   Off Strip pricing   Straightforward solid zero complaints  excellent choice breakfast off Strip  <EOR> This place favorite breakfast places Vegas  customer service always point  Staff always super friendly food consistently delicious  Shawn always super friendly your experience very enjoyable  Love owner most time sure welcome thank coming in  Kat fabulous upbeat personalities hopefully interact Great spot Highly recommend! <EOR> Although VERY good delicious breakfast takes close second level service wait staff  really comes down communication helping ensure exactly want want it    But more that  If listen become keenly aware communication quality assurance happening between front back  Other restaurant owners should come learn simple yet effective approach    So come eat! chicken fried steak switched potatoes toast biscuit gravy  <EOR> My husband recommended coworker come next Vegas getaway  just happened located next dog groomers dropped boys off at    We weekend quite busy  restaurant felt homey all workers very friendly efficient  seated promptly given some time review menu    There many options everything sounded delicious  didn't help all customers around also yummy smelling food  would recommend review menu before visit better grasp want when you're there    We finally decided order goodness delicious  Good pricing great portions well cooked  thoroughly enjoyed breakfast definitely stopping next trip  <EOR> Mr  Mamas can't miss breakfast spot!!!  I've forgotten just delicious deep fried steak smothered gravy taste when its point  thinly pounded steak breaded perfectly right amount crisp  thick gravy just put everything together made stomach happy  I opted toast instead received big pancake   I felt price reasonable considering quality outstanding portions big      The service excellent staff nice people took care me    I'll definitely visiting Mr  Mamas again!! <EOR> Great place   Alittle off strip however worth trip   Owner super friendly helpful   chicken fried steak friend ordered Eggs Benedict   All great! <EOR> Great breakfast brunch place off beaten path  Frequented locals portions ample quality excellent  <EOR> The reviews right  best breakfast Las Vegas  eggs Benedict great  service very ate give personalized  All meals great relatively cost efficient  All all great experience  <EOR> When LV really need stop into place  Other food amazing staff just great! Friendly faces strong attention detail receive here  affordable price such top quality food  Thank Mr  Mama's making experience exceptional  back tomorrow breakfast!! <EOR> Having eaten enough bear's hibernation Via Brasil night before decided hit early breakfast some town friends before flight home    I'm generally breakfast person wasn't hungry two split full stack pancakes neither walked hungry  other party both steak eggs neither them complained    There's nothing fancy incredible menu just your basics done well  host friendly  prices decent  food came hot pretty good service point well  ask butter three times each time butter pretty fast  If you're doing regular pancakes place ball butter between each pancake let melt heat then hit syrup   yelp tip courtesy arteries   The place packed Saturday morning if coming weekend expect short wait  <EOR> Let start saying service fantastic  Every staff member way feel welcome appreciate your business  came day long night hangovers  breakfast eaten more lunchtime just needed  french toast build your own omelette started bowl beef vegetable soup weird know but wanted something substantial tummy fast plus coffee soda  omelette great ordered ham mushrooms plus fresh slices avocado top wasn't greasy often diners happy  french toast just ok bread tasted fresh  Home fries came omelette ok but crisp seasoned like  Beef vegetable soup great flavor tasted something mom would that's good thing   short I'd give service five star food three star rounded overall 4 star  <EOR> The owner usually welcoming walk thanking leave  food always good Denise favorite server! <EOR> We breakfast whenever Las Vegas  Bring your big appetite because portions huge  Everything good  always pancakes ham pancake covers entire plate  husband veggie omelet  loved it  owner son really friendly along wait staff  won't disappointed  <EOR> Excellent local spot breakfast   food outstanding service great   place clean well managed     Highly recommended! <EOR> What everyone said fresh hot frosting covered cinnamon roll! Mmm  I chicken fried steak eggs course couldn't forget extra side bacon   Each item cooked perfection batter seasoning frying    What really shines place service ! host servers look little rough he outside tattoos buffness but seriously some nicest most genuine people ever pleasure being served by! <EOR> I don't give lot 5 star reviews but place formula right Good food great price incredible service    There reason place packed when go    If seeking traditional American breakfast Las Vegas then your search over   place go  <EOR> Excellent food!  pictures food online place justice  Fresh tasting food!  chicken fried steak  Felt good meal  Claudia server wonderful!   All staff come sure want need  must list! <EOR> Service awesome    But food die for! Probably best omelet ever had    everything comes such large portions  wouldn't leave still hungry unhappy! Highly suggest <EOR> There long wait but  justified considering impeccable service quality comfort food breakfast   huge party 9 but seated 30 min   Staff incredibly efficient attentive needs especially 3 kids group   Food satisfying breakfast corned beef poached eggs toast pancakes bacon hash browns   owner even provided french toast sample while waited   Ma would loved order if only officially menu  <EOR> This nice little spot eat breakfast  atmosphere great all employees very friendly  First time but enjoyed food ambience  <EOR> Nothing fabulous nothing horrible  Just your run mill breakfast spot  Country fried steak average  Service average  Menu offerings average would expect  Just average restaurant far tell nothing but long wait set apart any other breakfast restaurant  wouldn't drive across town experience Mr  Mama's  <EOR> One favorite places eat  Nick owner family  nicest people you'll ever meet  Claudia always treats phenomenally    Food great  HIGHLY recommend it! <EOR> Service fantastic  manager server very friendly  However food very average don't excited all positive reviews  <EOR> They keep people coming back  Food good  Atmosphere nice  Staff friendly  see why place does well  consistently serve good product  Well done little Ma Pa place  <EOR> Very nice service great  Food bad portions huge don't order individual plates kids leftovers  <EOR> An excellent breakfast!  town conference staying Caesar's    Food strip expensive mediocre    hit Yelp found where locals breakfast    Mr  Mama's short drive off strip well worth it   hosts terrific service top notch food delicious  <EOR> Awesome customer service  owner personally greets upon entering  He let know 15 minute wait made sure okay before adding list  Once people cleared table quick turn around  ended seated half time ge quoted which awesome  The portions big flavorful  Definitely corned beef hashso yummy   Staff attentive take pride great place work  even snap pic if like   Just 10 minutes off strip but worth it  Coming back next time 702  <EOR> Fantastic food super friendly staff! Prices very reasonable  chicken fried steak absolutely best! <EOR> Wow! service better any breakfast place ever too  biscuits gravy amazing well! <EOR> Good food fast pace turning table food fast  Nice people! Good prices nice find mom pop places eat <EOR> I am visiting mom Vegas she tells she really craving pancakes YELP see where best pancakes near house  told restaurant over 1000 great reviews good place  looked menu watched packed restaurant serve some dishes which portions looked HUGE decided split something but least try cinnamon roll  far best homemade cinnamon role ever tried  pancakes delicious service super  owner Nick came over greet told trying restaurant based YELP reviews  He told bit family beginnings  Very nice interesting story  bit cinnamon roll pancake brought home brother came over house 6 00pm told restaurant great food he refrigerator heated leftovers  He said he couldn't wait family  Give yourself real treat try place  <EOR> Me boyfriend love come here! food great staff very personable!  Can't say enough good things great family restaurant  Sometimes wish open dinner! <EOR> Mr mama's staff gave exceptionally great customer service  top it! bad didn't waitress' name because she superb well  All know she Mexico fair skin gentle throughout whole breakfast experience there  Just wanted give shoutout  thank Mr mama! Mahalo couple Hawaii  <EOR> We drive across town just eat Mr  Mamas! food excellent staff owner friendly attentive  just perfect spot breakfast! Whether local just visiting town owe yourself come try Mr  Mamas  post pictures next time but food looked good even pause snap quick pic  Everything prepared fresh love gravy give disclaimer since made sweet but delicious  paired biscuits excellent  Soft fresh dry melt your mouth bread! definitely back spreading word place  Also love new bigger location little further but definitely worth trip! <EOR> Found little gem thanks Yelp! all high praise well deserved   breakfast mid morning Sunday   Yes long wait but well worth it   coffee fantastic!  grind own beans just before brewing   gravy sausage bacon little maple syrup mixed in   Heaven!  Plus staff friendly helpful courteous feel welcome though home kitchen  <EOR> Great service incredible food Friendly atmosphere  Also person takes best selfies  Great way end Vegas trip  Must visit! defiantly return  <EOR> 1st time delicious   Here Vegas weekend wanted try breakfast spot off strip  Mamas Short Stack literally could feed 2 people   Would definitely recommend xoxo <EOR> Why give place 5 stars ask????  Well serving high quality reasonably priced food tastes great   Stopped early lunch hubs greeted door 2 staff members   Very friendly welcoming   given choice where would sit asked wanted drink   Moments later waitress returned drinks took order phone   Really cook concept!  omelet asked converted into scramble   served choice potato toast   meal huge tasted great   scramble came half avocado!  Right Mr  Mama!  This restaurant strip mall far 215   Parking breeze food came good time   thing sure   we back! <EOR> In Location Where Would Expect Such Great Restaurant  Service Excellent Met Door Greeted Escorted Seat Immediately  Ordered Chicken Fried Steak Hash Browns Delicious  Meal Finished Once Again Met Gentleman Door Handshake Plus Thanking Coming In  Back  <EOR> Once again YELP does disappoint  originally going give Mr Mamas four stars but then could come good reason give them five stars  Visiting Texas wife birthday weekend Vegas wanting off strip good honest breakfast place gem  Greeted door friendly people perfectly great waitress before even ordered  Very large pancakes eggs cooked exactly asked for  actually came back business trip 4 co workers tag along all loved it! switched French toast time even better! Very fair prices well! Thank Mr Mamas being business! <EOR> If ever Vegas definitely place would want check out!!! food amazing customer service great! long wait sucked seating weird but worth it  host pretty funny he gave friends memorable trip If check guy yelling names  him! Cool cat <EOR> The food delicious great price  ordered five meals 60$   shabby!!! happy customers <EOR> First time Mother's Day breakfast obvious going long wait why place good but waited less quoted time loved it  Took family town breakfast loved portions flavor service staff awesome  would recommend going especially since work same industry say its amazing dine such great ambiance while being taken care of  Service quick dishes yumm  = Definitely recommend!!!  <EOR> Drove Mr  Mama's other day recalled seeing some pretty favorable reviews    Saturday morning fella breakfast chose Mr  Mama's due its super close location good reviews   Ok $30 $15 Yelp Deal sealed deal us    The first thing struck great owner greeted took name since short wait but assured would less 15 minutes   5 minute wait which isn't bad all     All staff encountered very friendly pleasant    Our server great offering suggestions highlighting specials     We ended ordering The Greek Omelette hash browns Texas Toast  A side Biscuits Gravy Clam Chowder Grits Philly Cheese steak Coffee  The good Free refills coffee your choice french vanilla creamer half half   breakfast place   don't pay $2 50 cup when 2 2 5 cups   that's just much   liked free refills option   The Philly Cheese Steak DIE for   Cooked perfectly perfectly seasoned    Now bad but super good reason 4 stars instead 5   The rest food bland   GOOD but wasn't seasoned well all   add salt pepper everything   clam chowder omelette even all feta grits hash browns   normally don't ever add salt pepper dishes but needed them    Everything else great   the eggs cooked perfectly grits trip back time Nashville trips dad biscuits gravy pretty good too   both really enjoyed clam chowder well    All all trip good   would liked better seasoning most food but still good     I'd come back sure   lots things menu I'd try really just can't service! <EOR> Been wanting try place because all good reviews love local breakfast places   Honestly don't see all hullabaloo about   bacon eggs eggs over easy hashbrowns well done   good overall although better bacon   daughter's bacon done better maybe thought wanted bacon well done too   hashbrowns great though   husband some kind omelet I think your own sure breakfast potatoes     after seeing hashbrowns he wished he'd ordered those instead because just ok   little able order just pancake bacon made into mickey shape which she just loved   We might back again don't know       seems same food elsewhere   would recommend if decide eat try early   7 30 am many people then but when left 8am people waiting already  <EOR> Let start off saying staff FRIENDLY  Seriously BEST  atmosphere nice clean  food just OKAY worth drive across town humble opinion  If place your immediate area go it  <EOR> We making quick visit Vegas searched good breakfast place outside Strip  only food delicious but service great everyone way sure everything taking care off   even met Mr  Mamas himself! Great place eat  <EOR> We needed some food wasn't strip end weekend vegas  place gave perfect ambiance weary traveler! <EOR> This place awesome great food very generous portions customer service exceptional super friendly attentive  definitely come back next visit Vegas <EOR> I omelette home fries  normally hash browns but am glad chose home fries  all perfect texture seasoned well  Mr  Mama greeting customers door commentary added great atmosphere  <EOR> It first time very impressed level service food quality here!   As soon walked greeted several staff which nice welcome  came around 12pm Monday packed but able quickly table    Literally soon sat down server asked drink order  Talk fast service! Then shortly looking through menu another server came took order  didn't take long food delivered  presentation point!   I ordered steak eggs  chose potatoes over hash browns option adding peppers onions  steak cooked perfectly well done beautiful grill marks eggs over easy potatoes crispy outside but soft inside  Just absolutely tasty! quality taste presentation just perfection    Now let's talk service  While waiting food observed lot workers really engaging every table  approached multiple times multiple staff tending needs which made feel really wanted sure taken care of  even asked if wanted photo which thought nice gesture  really live slogan Where feel home  Overall staff very sincere interaction everyone very attentive needs  Most importantly excellent quality food  highly recommend place! <EOR> I'm California safe say every where order French toast breakfast  ordered mommas French toast ham eggs French toast amazing! probably best French toast ever life  party 7 overwhelming full house every seat taken people waiting  service exceptional could hear ladies game plan day tend customers  someone open door approaching staff  cant say anything bad this  Also servings big come appetite  <EOR> Bobby Flay watch out! people omelets rival any chef  initial greeting always smiling waitstaff am always made feel welcome    Mr Mama said consider only competition four walls  If take care people inside they'll want return  He's right  three days row  <EOR> I occasionally dine always loved food service fabulous establishment  But particular visit proven place extraordinary   My coworkers planned very last minute together  didn't know many people would show needed place dine  suggested Mr  Mama's but fail realize 1 Sunday Morning 2 didn't call ahead time attempt reservation 3 children group  time all showed restaurant group 10 guests  Unintentionally created restaurant's worse nightmare   But Mr  Mama shockingly pulled through  being told would hour wait  group waited patiently outside  Within 30 minutes received table  Within minutes being seated orders taken food served   As concierge group all knew difficult situation put restaurant  But wow  only food excellent friendly service still there   Mr  Mama your team simply amazing!!! <EOR> Service cool but food just above average diner food  Dont believe hype  <EOR> What excellent find   Looking off strip breakfast place found to   Busy wait Tuesday morning   so know good   Fairly basic menu great food but service good   Amazing find such well trained happy staff owner walking through restaurant introduce himself sure all good   was   owner genuine showed much gratitude thriving business employees most all customers   Highly recommended!!! <EOR> Loved it!!! 1st Time can't wait try again!!! Highly recommend chicken fried steak! ! <EOR> Our server Deneese friendly gal good knowledge menu also gave good substitution options  All staff members checked sure ok Portions huge ! Dislikes No name tags price orange juice wish freshly squeezed  still love place continue recommend place  <EOR> I am surprised place high rating does  Unless everyone rating based service alone food  Everyone very nice friendly opened door both coming going asked experience genuinely seemed care good experience but party 3 food presentation mediocre best bland plain tasted warmed freezer good  Two biscuits gravy potatoes third bacon cheddar omelet  much better options near by  <EOR> Very good breakfast wait 30 min table 6 but worth it  breakfast burrito amazing  Also French toast awesome  Can't wrong here <EOR> Probably favorite places breakfast vegas  It's nice see awesome energetic owners Mr  Mamas serving helping floor  service spectacular food came bit cold remember but still really good  usually always busy  <EOR> This place delicious  Great food great service   Definitely would come back when las Vegas again  <EOR> Okay fan! place probably best pancakes town  ordered short stack came two huge pancakes could feed starving family 4 somewhere other parts world  pancakes also came eggs bacon might want stick short stack instead regular size    As all breakfast places packed during normal breakfast hours weekend  Expect 30 45m wait  <EOR> Long ago outgrowing limited confines previous location visit September 2014 finding small narrow restaurant completely full Mr  Mama's relocated corner South Jones West Russell Road following March late Breakfast over two years later still finding mom 'n pop place packing 'em open close waits long hour weekends food affordable competent no less no more   Inexplicably Las Vegas most heavily Yelped! Businesses only presumed reason being low prices big portions selling point particular demographic online deal offering $30 food $15 pre purchase expired long ago another adult plus ten year old boy group checked podium just past noon Saturday waiting alongside four twenty somethings Uber'd Strip plus couple passing through Utah nearly thirty minutes scene nothing short controlled chaos servers moving steady clip manager directing traffic while intermittently snapping pictures another full house   Eventually landing table along north wall restaurant current location doing much upgrade décor but nearly tripling number seats equivalent increase servers kitchen size identical menu three years ago diners greeted few daily specials including Pancakes French Toast slathered canned Fruit Compote immediately passed over favor two plate three sides order tallying just over $50 prior tip   Literally filled capacity until 2pm closing time no waiting diners turned away but Open Closed sign flipped over no further seating allowed designated time small glass Milk two Iced Coffees table waited another thirty minutes seating whole order delivered once house Iced Coffee similar McDonald's comes Cream Sugar already added while Hot Brew poured over Ice watered down weak though both offered endless refills just three dollars   Interestingly hiding prices website odd choice most diner staples ring pricepoint similar big chains other locally owned joints such EggWorks Cracked Egg table quickly flooded pictures taken share plates passed Mama's Stack putting sides Sausage Scrambled Eggs separate plate fluffy triple stack overlapped its dish Strawberries Whipped Cream strewn top addition Pure Maple Syrup home again showing Pancakes rife Buttermilk dense among best town   Moving next Chicken Fried Steak typical order but considered Mr  Mama's signatures interesting enough regard justify its $12 95 cost inclusive three sunny side Eggs unfortunately dry Biscuit previously frozen Homefries suffice say nothing light Sausage Gravy atop pounded piece deep fried Beef although fans dish may say good gets fact matter certainly acquired taste did over well 2 3 table thanks thick largely flavorless Country Gravy   Mistakenly ordering extra Biscuit addition some honey definitely improving things least point edibility those looking something far better would well order Mr  Mama's famous $3 50 Cinnamon Rolls yeasty curl piping hot beneath thick frosting while similarly priced side Onion Rings enough around table several times crisp batter nary hint greasiness     **1 2 pleasant enough place though clearly generated following way low prices opposed quality cuisine Mr  Mama's reminds sort diner food spawns big crowds church small Midwestern town where creativity lack abundance matters most   FYI Those looking use coupons would well advised expect wait math exactly strong suit staff middle aged male cook pot marked face may may owner clearly loud greedy man does understand idea 'fine print ' <EOR> This place awesome  today boyfriend two friends  Let tell you  food incredible service impeccable  staff friendly nice! ordered country fried steak steak eggs  delicious servings more enough food  manager Kat made experience amazing server Lourdes absolutely incredible took amazing care us  Even gentleman took down name really nice  happy found new local breakfast place eat weekends  We'll back! <EOR> Not sure why rated high breakfast burrito watery barely any meat  chicken fried steak frozen hunk junk gravy good! never asked once meal didn't tip won't back <EOR> Our gps took old location put address  favorite breakfast place Vegas  minute walk Shawn host welcomes every person does everything he sure everyone waiting informed comfortable  coffee really good actually best since here  Now being born raised Tennessee grown good gravy but different little sweet but amazing  eggs cooked perfect  Don't miss breakfast much better casino buffets half cost  <EOR> Great customer service! 2 owners welcome every customers come Tasty food reasonable price! favorite breakfast restuarant Vegas    Lots waitress waiters ready serve each customer smiling face very approachable! If want good customer service great food reasonable price    better try MR  MAMA'S BREAKFAST LUNCH! <EOR> Excellent customer service time greeted until left  Close enough strip drive but far enough avoid traffic <EOR> Love food owner! first time am fan  looking new breakfast spot checked yelp reviews pictures Mr  Mamas  left completely satisfied  Between 6 french toast biscuits gravy pastrami omelette pancakes  Love love love french toast back more real soon <EOR> Amazing people amazing service amazing food  Down home deliciousness!  town few times year always come  Each time good better last  waitress good she anticipates need before even ask  Everything cooked perfectly  Seriously can't say enough place!  Come see yourself! Xoxo! <EOR> I town 8 days Mr Mama's 3 times  place amazing  hope when come back next year just good <EOR> Great food service fast friendly  owner meets door check sure everything your liking Highly recommend restaurant!! <EOR> Everything great  Greeted door  Service good  Bacon perfect   Should add kids menu  Denisse great!  Kitchen staff entertaining   Definitely great breakfast addition side town  <EOR> The food Awsome back   Service great    ordered French toast turkey bacon side order grits    This first time    I wish place Palmdale <EOR> This place very popular solid brunch choice Spring Valley Enterprise area  crowded pretty much anytime open  However food well worth wait  made fresh order takes little time come fresh couldn't believe it  food maybe 5 minutes ordered perfectly prepared  Everything fantastic  all ordered pancakes others hash eggs everything delicious  Prices very reasonable brunch breakfast  someone Waffle House fanatic could replace breakfast favorites category  only wish bigger tables could fit more food ours! <EOR> Clean facilities  very professional efficient staff  Taste food excellent priced very fairly   I am fan establishment  them taste food prices but love them way operate  Efficient friendly simple but many other business fail miserably this  <EOR> Mr Mama's awesome! Amazing service moment walked door  Nice away tourist traps strip find local reasonably priced breakfast place  Hash brown's bomb! Everything made scratch! back tomorrow  <EOR> The food delicious inexpensive  customer service exceeded expectations  If you're getting breakfast would try pancakes omelets  They're delicious! lunch try burgers Philly Cheesesteaks  If enjoy using ranch dipping sauce must try homemade ranch  good take some home! If haven't tried Mr  Mamas definitely add top your list places eat  <EOR> It first time hoping 6 year old 3 year old fed some good breakfast before start day  busy husband asked 1 3 ladies standing front register long wait 20 minutes long  customers before seated  waited another customer himself came put name seated 4 top before less 3 minutes!!!!  Whaaattt?!?! mind table open prior coming in  Why would seat single customer before family 2 young children first?!?!  walked employee took name asked please return cause table ready CORNER!!! REALLY LADY?!? <EOR> Me fam visiting Vegas Halloween weekend wanted off strip good breakfast   all smiles great food service Mr  Mamas   staff accommodating requests super friendly   felt real family style business   FOOD!  Just amazing   stuffed when left   best part awesome food awesome service super low prices   Whether you're Vegas local just visiting Mr  Mamas definitely must do!  Try pancakes omelets   disappointed  <EOR> Without doubt favorite breakfast spot LV  Can't any better  New location awesome  Lots more space same great prices  Nick Mr  Mama gem  California Omelette still leads way here <EOR> Great customer service food always good every time pick ready door always open because there's someone open keep guys love breakfast burrito very good <EOR> I'm writing last review reply owner Nick concerning situation happened last Saturday  claimed never informed potato being rotten but actually false  exited bathroom first thing heard your voice loud clear going pay? before boyfriend able explain anything  remember because actually upset crying none your employees stopped ask wrong  Except manger but assume he felt hands tied behind back situation  asked such off setting question Daniel feeling extremely upset because upset placing rotten potato mouth  Clearly he did answer wanted even answer all first because such bad timing  Daniel told he did fact present potatoes napkin grabbed threw away told leave if he wasn't paying  Now if being honest Daniel never any intention paying just wanted know happened potatoes but seemed paying your only concern which escalated situation  Daniel nowhere near violent person but other hand face did physically rush leave store paying   threaten claiming ex fighter never gave person space while leaving store shouted telling out  felt boyfriend position any human would gotten extremely upset in  scene which all your employees customers witnessed but shame if agree could lose job course situation biased  even pictures Daniel having wonderful non threatening time your restaurant right before incident which if figure post them will  also loved waiter Jenna wrap perfect basically situation could've lot different if just put customer first instead counting pennies being concerned paying not  But right now your word against ours but situation now past  just felt  after cops left side story being heard understood  The cops did agree Daniel hot head even towards them but besides point  said beginning top 5 breakfast joints until terrible memory never able look past  update re reading your first reply would also clarify never charged anything cops false statement you  cops let because realized ridiculous entire encounter was  If truly being threatening claim then cops would taken different precautions  Thank goodbye  3 07pm August 31st 2017 <EOR> Perfect atmosphere is  Great service  Best all great food  no doubt would top breakfast place anywhere go  <EOR> My boyfriend dying try Mr Mamas all stellar reviews praises high ratings  However breakfast type person  eat breakfast foods now then but totally crazy some are  appreciate good omelet though     My boyfriend decided Sunday lunch hour before closed  When whole place packed but luckily people getting ready leave  weren't only ones coming too  couple before couple people well  just show Mr Mamas consistently customers through day    My boyfriend decided share Spanish Omelet ham 1 slice French Toast greek yogurt parfait    When Spanish omelet came little confused  could've sworn ordered ham but instead ham bacon  Granted close closing time might mistake kitchen rushing orders out  didn't say anything bout mishap only because didn't want wait redone stuck through  mean guess bacon sort ham   they're both pork  *Shrugs * also hash browns came omelet specifically requested well done hash browns  hash browns crispy outside warm goodness inside  hash browns did look well done pictures seen but still good nonetheless  probably some best hash browns Vegas    I love Mr Mamas allows order pancakes French toast slices  don't pancakes but if friend boyfriend does order just slice two since won't help them eat it  French toast them but don't them enough gobble whole order  haven't French toast ages almost forgotten taste like  French toast holds comforting place heart  used them uncle when young girl  Unfortunately Mr Mamas does run short French toast  doesn't quite bring comfort feelings but still good  just something would order again  seemed little plain me  might enjoy more if options whip cream strawberries    Their greek yogurt parfait beautiful possibly favorite order day  loaded mixed berries granola  perfect healthy breakfast  can't really wrong that!   Overall Mr Mamas good but best  Perhaps walked super high expectations hard satisfy me  Nothing gave huge surprise nothing made crave more  bonus things Mr Mamas pricey    definitely great dine family! <EOR> Amazing breakfast place! Fabulous service minute walked door  Great breakfast choices  ordered omelet without meat came server offered substitute immediately  Same toast didn't want  Everyone party enjoyed food  Can't say enough good things place! <EOR> Best!!!! Consistently fantastic  Never feel wasted money  <EOR> This place amazing! Such hard find hole in the wall in good way least 10 times never once regretted anything ordered! Mama burger king! 1 only reason isn't 5 star place its little small  Pretty much everytime come expect 20+ minute wait  first time 50 minutes  FIVE ZERO minutes  heard last time moving different location but no word big place is  Hope its 2 3x big lessen wait  No matter return time time again <EOR> Mama Mia! place delicious!  Hubby other morning shocker   good thing since able grab breakfast here  wait 15 minutes table which didn't mind  busy restaurant usually translates good food  absolutely true Mr  Mama's!  I ordered Spanish Omelet subbed egg whites  extra charge egg whites but  standard  omelet itself Mozzarella Parmesan cheese spinach avocados  Let first say portions HUGE! only finished half omelet took rest home  tasty too  Super cheesy packed layers spinach   Omelets come side hash browns house fries   both ordered hash browns but Hubby switched house fries later on  name misleading since actually seasoned potatoes  Anyways both sides good came choice toast well  All fair price might add   As far breakfast Mr  Mama truly knows stuff! might just convert morning person if means eat more often  <EOR> This second time coming great both times here  Shawn very friendly feel welcomed! He keeps nice cool inside outside tempature 110 plus great enjoy your meal inside nice cool place  gets busy fast but don't worry worth wait both times sat quicker told  Great place back! <EOR> Good hearty food  veggie wrap which comes salsa  Delicious! Friendly efficient staff  High reviews warranted! <EOR> Super awesome service food Mr Mamas  town wedding decided check based yelp reviews disappointed! French toast hash browns amazing everything came very promptly  Claudia great helped navigate menu choose awesome meal  <EOR> YES!! FINALLY! first place Vegas worthy FULL 5 stars! If could give more would! breakfast should throughout entire city! Came off reviews thanks yelp! wasn't disappointed   We walked pleasantly greeted hostess  waitress very friendly helpful gave sample gravy try  mama's stack eggs sausage wife eggs turkey bacon single pancake   First off must give disclaimer pancakes HUGE! Don't mistake made underrate them did  could've easily filled off short stack  only big but they're fluffy tasty  eggs sausage great well  Coffee tasted amazing! waitress even gave cups go  place breakfast Customer service T  Trust COME breakfast  WON'T regret it  <EOR> This place awesome soon walk door you're greeted owner establishment he checked whole time sure being taken care of  food awesome generous portions great price which much more say most restaurants Las Vegas strip  highly recommend cinnamon roll ABC omelette great  Highly recommended <EOR> Ordered Mama's Breakfast Burrito bacon   did fantastic job cooking wrap oily   Absolutely loved it   wait staff courteous genuine   Made feel really welcome   Would recommend everyone wants good breakfast nice people  <EOR> Super customer service  Nice clean restaurant no need fancy decor   We didn't order anything ordinary  Mr  Mama Short Stack came 2 eggs meat choice BACON! 2 pancakes little pancakes big pancakes less $8  Doug Steak Eggs small rib eye steak 2 eggs potatoes toast $10  both liked food feel prices cheaper many breakfast joints town  did buy Yelp deal which kick ass offer  We couple friends Breakfast Sandwich Biscuits Gravy they add maple syrup gravy interesting! unfortunately weren't pleased food were  Me husband would definitely back try again  <EOR> Wow!!! Super friendly folks work here!! Everyone nice  G R A V Y!!! sausage bacon Maple syrup!! Next time need biscuits gravy go!! chicken fried steak eggs! Amazing!! drove other side town back!! <EOR> We ate Tuesday morning  place busy   seated right away   lady came over table introduced herself manager  server arrived shortly  both ordered 2 eggs scrambled hard bacon   order 7 minutes   eggs scramble hard ordered bacon cooked fine  However eggs cold  believe eggs cooked first waited bacon   server stopped shortly inquired everything  let he know eggs cold  She apologized wanted two more eggs cooked   said no thank did want wait   manager arrived table again explained eggs cold  She apologized wanted replace eggs again declined  She said she sure happened order place under heat lamp  finished meal   Upon receiving bill gave $3 00 credit cold eggs  <EOR> Food Delicious fantastic service both days really friendly place  Reasonable prices <EOR> First meal Vegas  Great way start trip  Just awesome food service  Its home hard tho top one <EOR> staff amazing  bacon perfect  eggs excellent job achieving 'over medium'  french toast total fail enough batter well cooked having plain bread  coffee bitter gross no amount creamer could save it  all all place wish them well having good staff all difference  <EOR> This lovely gem southwest Vegas   When say homemade mean it!   If poofy fluffy pancakes your Mecca! huge! If normally full stack short stack    You've warned!   Eggs Benny quite tasty tho hollandaise could use more lemon The chicken fried steak pretty darn good being made Texas   But homemade breaded in house    total kudos!   Hashbrowns seriously rock crispy flaky tasty    French toast good if very soft inside the way friend likes then fabu!   The bacon beautifully crisp awesome    Sadly none liked sausage kind limp bland Finally    Customer service 120% awesome!  Kat managers super polite helpful genuinely lovely lady   Lourdes server wonderfully attentive accommodating  <EOR> This place good first customer service  many times would find successful eat business owner greeting holding your door?? first time      well point trying customer service lingers longer exchange dollars food  said breakfast fresh tasted good  staff very warm well  Definitely recommend check place  I'd back sure if visiting Las Vegas again  <EOR> I'll give place three stars food taste  didn't deliver flavor expected 4 5 stars sorry  just all hype!!!! ordered corned beef hash salty standard taste blah texture weird  Hubby ordered chicken fried steak gravy  Again flavor steak gravy average  Honestly other regular diners tasted better  Wait between 25 minutes 40 depending time day  only thing 4stars service  <EOR> The food Mr  Mamas awesome!!! hash brown eggsmy husband country fried steak!! My experience wonderful because owner staff very accommodating   thank you! <EOR> Love love place  But early  Everything really good here  biscuits gravy pancakes omelettes etc  very friendly staff  Always great breakfast place  <EOR> *First foremost Great service  really friendly attentive   *The wait bad but then again did come during week party 6 ppl   I don't know wait weekends  *The food bad really liked hash browns toast  bonus plates good size pancakes big    In end service good food good affordable  <EOR> Where even start  Easy find right off strip     Very welcoming  opening doors   Accommodating large family  Every super friendly little things    Plastic silverware 1 half year old he could play without bang table   Food oh amazing! ordered chicken fried steak  another breakfast burrito   also biscuits gravy Denver omelette  all party very pleased ordered  saw pancakes come kitchen looked amazing! Portions nice size    Hard eat all     gravy different offer let try before getting wow good! Sausage  bacon   so very tasty  Ask Tamara ! She fabulous! last thing    restuarant very clean! always cleaning    condiments table look brand new! disappointed coming here!!! <EOR> Wanting try breakfast spot never before chose Mr  Mama's  Great choice  Simple place solid breakfast brunch menu great service still opens door greets part standard sequence service? nice touch food quality point  seated quickly approached wait Alex server received some menu suggestions based off few quick questions seamlessly placed order received order within minutes  waited longer fast food restaurants order past  Corned Beef Hash very good house made full flavor only suggestion would texture component a crisp seared crust would sent over top but don't wrong destination menu item is    Doing great job team Mr  Mama's back  <EOR> Delicious food amazing service  manager Kat deserves pat back well she runs place  very happy  <EOR> We best experience breakfast recent LV vacation   owner greats door seats you   He also checks service periodically throughout your dining experience   best service ever   Now food       husband chicken fried steak eggs   gravy clearly homemade sausage maple syrup it   Yumm   favorite corned beef hash eggs also done perfection  <EOR> Wanted breakfast outside hotel casino  Party six adults ordered pancakes French toast corn beef hash eggs bacon steak eggs country fried steak mushroom omelette  Okay person ate  Country fried steak alright gravy alright Eggs bacon very good bacon delicious toast perfect! Steak eggs good Omelette great! Corn beef hash good excellent great but good little gristly basic breakfast house but four stars being clean although packed service fast very friendly environment  Would come back  <EOR> They opened door coming going friendly smile  owner very friendly  food delicious served surprisingly fast 5 minutes   There's large flat screen tv plenty space  server takes your order phone app while you're giving your order guys kitchen immediately start cooking it  first time definitely won't last  <EOR> Yelped breakfast mr mamas first place came must say awesome pick yelpers! friend definitely enjoyed breakfast coming back breakfast! Keep delicious food guys! <EOR> This place best customer service ever experienced  Denise server she made sure everything needed  She offered things didn't ask didn't think asking moment but would later if she didn't ask    butter French toast splitting bill friend more water if everything fine  Workers all looked happy all very helpful  soon table left worked teams clean tables my friend remarked  she felt she game diner dash   swift without being distracting other customers  food remarkable well! French toast wasn't soggy neither sweet    lot your money pleasant experience    You'll want come back    know do  <EOR> Excellent Food!  waitress Lourdes great   Chicken Fried Steak Corned Beef Hash   Very good!  Would definitely come back  <EOR> Non stop service!  Warmly welcomed service important me  eggs benedict guy sausage biscuits gravy  Both dishes lacked flavor unfortunately  Used downhome southern flaky biscuit creamy flavorful sausage gravy while ok believe missed mark  Also hollandaise bland but egg poached nicely  Would love #1 breakfast spot but flavors improve  Might come again try something else  <EOR> Best place ever  good  stop eating write review   owner awesome   food great <EOR> After hearing all raves fellow Yelpers friend place just couldn't resist taking nom squad joint  totally glad did because all loved it  buddy split orders country fried steak eggs Stack salivating typing this  guess just addicted fried food since can't enough crunchy scrumptious country fried meat soaked egg yolk insert drooling face   buttery stack golden pancakes also doing tippy toe dance inside each bite took  Everything simply amazing  Others group ordered breakfast burrito omelettes bunch other orders can't recall  didn't try dishes but everyone satisfied dishes    Those found place disappointing must've A off day chef B discovered much better gem yet venture share some info!   squad left happily rounder when entered  glad mark down another off the strip Vegas foodies gem! <EOR> Wonderful friendly staff great food  biscuits absolute genius! I won't spoil describing experience it  many places giddy just eating but them  If extra hand I'd give Mr  Mamas three thumbs up  <EOR> Great food good price awesome service wonderful staff  greeted door owner also thanked friend left  Overall awesome experience definitely back would recommend anyone  <EOR> SHOUT MANAGER she gave best customer service ever life! best!  We ordered basically entire menu over moon disappointed ANYTHING ate  even cinnamon roll 2 days later good!  My favorite thing place quality price portion size  All fantastic now dream chunky thick bacon until am able reunited heavenly cut meat  <EOR> This well run establisement! service excellent fast friendly  worth drive strip  issue saltiness corned beef mentioned server she did explain cured meat tendency salty lol  honestly think someone made uh oh particular batch  saltiest person three states if say salty  salty! None less place really good  <EOR> The owner absolutely amazing personable greets every single person walking door just left food great well but owner place special <EOR> Awesome food service price    place go to every time Las Vegas   <EOR> Arrived bit before 9 Saturday morning  employees I'm assuming owner manager opened door greeted smile  seated immediately asked host if wanted beverage  waitress came few minutes later introduced herself   While waiting friend arrive waitress would come ask if anything wanted while waited any questions  already super impressed friendliness attentiveness staff   Once friend arrived waitress explained day's specials gave time select items  When ready order she within waving distance  egg cheese meat sandwich homemade biscuit which delicious  Definitely recommend biscuit! also potatoes which called home fried or something similar   prefer more seasoning potatoes think hashbrowns next time  option potatoes fried grilled which neat! friend blueberry pancakes which amazing I tried bite   Light super fluffy! think them next time!!  My friend stayed chatted well into busy Saturday morning rush the waiting area begun fill when left around 10 30am but never once felt pressure leave due crowd  While completely understand when restaurant asks wrap things due crowd really nice eat place where feel take your time chill friend   The service great food delicious! Definitely back! <EOR> From moment open door enter into Mr  Mamas greeted sincerity enthusiasm utmost cordiality  seated quickly then real experience begins  The menu All American food basic void any trendy things don't understand  The food extremely well prepared abundant always served quickly hot  The service excellent friendly yet intrusive servers Bus staff  Your coffee cup never empty  The restaurant well ventilated well lit very comfortable seating any table chose  immaculately clean very well staffed more staff commonly seen average restaurants  We committed eventually ordering everything menu because visit Mr  Mamas once per week minimum  When find well run exceptional business no need look any further  found business very loyal Mr  Mamas years come  <EOR> My husband love Mr  mama's  Great delicious food great price!!! pancakes California Greek omelettes  <EOR> This those highly rated frequently visited Yelp places lots reviews see why  food service wonderfully good  fattening chicken fried steak would again again  saw pancake egg omelets burritos burgers coming kitchen all looking delicious  gave 5 rating because wasn't 4 5  However fun lots great eating going on <EOR> Everything spot food excellent service can't even put into words amazing place is  Super nice staff best damn cinnamon roll ever had!! good home cooked didn't cook myself! <EOR> Visited Mr  Mama during holiday stay Vegas 12 29 2015   Found very good reviews Yelp    Wanted try someplace off strip ventured there   very far Tropicana Ave   When first host assuming Mr  Mama told would 30 minute wait   husband usually doesn't wait long but visiting think he okay staying   didn't take 30 minutes though 15 minutes tops   Place busy   Service great   Food very good   Would back   French toast special think called   Included eggs choice meat   4 pieces french toast 3 eggs several pieces bacon    could ask more?!  husband chicken fried steak recommendation waitress   He couldn't finish it   that saying lot him   just big!  Good though according him  <EOR> Mr  Mama's  breakfast amazing  hospitality great service plus  coming back soon  Please try chicken fried steak     <EOR> Had another fabulous delious breakfast yesterday favorite restaurant    saw all extended family friends    Thank Nick your expertise    your all great  <EOR> I love place! Food great decor nice people work awesome!! definitely return!! <EOR> The portions huge   owner amazing providing customer service managing crowd   coffee eggs Benedict excellent  <EOR> A breakfast worth trip Vegas  Off strip but worth trip  Fresh ingredients rule morning  Greek omelets don't skimp olives  golden hash browns bacon beckons you  Lift your head off pillow put robe your way best first meal day  <EOR> Are kidding me?!?!?! place become must stop when am Vegas  worth every second 12 mins drive strip  Place clean service excellent food die helping way big not complaining price penny's!!! See next time town because stopping by  <EOR> Uhh MAZING customer service!  people running joint absolutely delightful The manager Kat personally greeted table gave recommendations which love busy lady time small talk new patron!  special shout Alex being accommodating meal! matter fact think point another every team member front house greeted checked sure food good thanked coming while way out outstanding set waitstaff should consider yourself lucky section!   The seating place well thought out  Though may small diner certainly value guest comfort over all else  entrance bit crowded CUZ EVERYONE WANTS EAT for good reason   But once your table sit down realize much space! could fit few more tables money but don't am appreciative could stretch scoot chair back WITHOUT hitting someone behind    The food just heavenly! Management facility confident recipes give free samples all kinds things great marketing tactic! Just look pictures posted EXACTLY when ordering!  No BS no games great food great people great prices! Totally worth wait table!! Ten ten guys thank wonderful breakfast!!  Sincerely J's feather necklace girl <EOR> I love corned beef corned beef hash homemade sandwiches full lean meat  regular love food   service very attentive always feel home  <EOR> That sausage gravy!!! don't even gravy but sausage gravy biscuit bomb com  Must try! Came brunch long night strip some much needed delicious food!  There 30 40min wait when around 11 30am which no big deal seeing lunch time   Customer service awesome  host hilarious he extra picture taking loved it  waitress nice courteous  food came quickly too  <EOR> It would hard place any better  people tuned into customers should training ground finest restaurants  style simple clean but service food top notch  simple atmosphere myself positive also  Claudia server she exemplifies empathy alertness above almost any encountered  Bravo Mr  Mama topped list  <EOR> Papi veggie omelet Witt PJ chz mamas sandwich no avocado  Delicious!  Excellent customer service family atmosphere!  Home cooked food!! <EOR> This breakfast place amazing! ordered biscuits gravy! server let try homemade gravy before ordering  your usual gravy  Mr  Mama came table greet us  coffee hot constantly flowing  also ordered chili burger  burger 8 10  back  <EOR> Place fantastic    Only thing tough bout its way off strip   Taxi $23 planet hollywood   Their homemade hash great well hash browns   Breakfast pretty cheap though well worth trip <EOR> Wow y'all place both great food super friendly Service  try homemade biscuits gravy  Amazing!!!!! Run don't walk  <EOR> Best place come worth wait  place beats anything he strip  Come everytime visit Las Vegas continue bring friends family  <EOR> We came excited based reviews breakfast! Even though wait 40 minutes seated excitedly didn't even mind! owner greeted very kindly! hostess waitress both very nice but food tasteless worthy reviews! goodness ordered veggie omelet egg whites! only ate half because very hungry left rest! husband ordered California omelet he couldn't eat more half well  potatoes dry overly done! Thank goodness gave them husband      left surprised just ate possible bad based high reviews Starbucks grab latte energy bar! We travel lot know good food! husband best eggs omelets! place lacked flavor quality nothing brag about! mad wasted time eat here  Did change cooks? mean even if did recipe should stay same? just shocked! <EOR> Basic   Cramped dining area several people brush against just through   I found piece cooked macaroni scrambled eggs   cool   Eggs didn't taste cooked order   Was very surprised food came 5 minutes ordered   Staff efficient friendly   It wasn't horrible but wasn't good enough entice return  <EOR> Great breakfast place  mini vacation kiddos stumbled Mr  Mama's through Yelp  food delicious large portions  son shared Mamas Stack food left over  customer service superb  Kat manager came over personally introduced herself made excellent menu recommendations  9 year old son impressed he leaned over whispered Mom great customer service  highly recommend  back next Las Vegas trip  <EOR> Friendly staff but food just ok   country fried steak terrible chili  but omletts pancakes seems good  nothing special though <EOR> First time breakfast staff really friendly manager took time greet everyone waiting gave suggestions personal favorites she table welcomed even shook hand which never seen manager when welcoming guests definitely going back wait little over hour but don't even feel because vibe family friendly well worth wait AMAZING food  <EOR> Great Vegas gem  eggs benedict great lovely Denver omelet portions huge prices great nice spot breakfast weekend morning weekday morning staff very inviting place great atmosphere <EOR> Great breakfast option Las Vegas  bit away strip but worth drive  Excellent customer service great prices delicious food  always try visit least once per trip Vegas  Biscuits gravy favorites!! <EOR> Mr Mama's truly delightful experience   moment walk door Nick staff treat well   felt family   4 times last two visits Las Vegas each time great food great service warm friendly atmosphere  just doesn't any better Mr   Mama's  <EOR> Everything beyond expectations  Believe sampled every ones plate  Biscuits gravy steak eggs  Call ahead trim down wait time  locals mob place  Service excellent  Great spot breakfast brunch  <EOR> Great service! own pancake batter sure taste difference  really enjoyed omelette which unusual am usually bored them  Very affordable great staff  Certainly recommend! <EOR> Enjoyed new location more room faster seating   Great food always must stop Vegas   Staff always friendly   wife french toast short stack   Mmmmmmmmm! <EOR> This place best customer service ever any restaurant EVER! food great huge portions good quality reasonably priced  would absolutely again!!! <EOR> This favorite breakfast place all time !! recently moved area 4 months ago decided try place finding them yelp hooked ever since  4 1 2 stars does justice!! place nothing short 5 stars ! First say service something world  don't think ever restaurant better service   very friendly personable feel right home   EVERY single employee seems happy here   even when gets crazy crowded work very well team  So rare days The food ALWAYS point even when order pick time home finally eat food still warm just delicious !    My fave Denver omelette OMG best bacon everrr! But can't really wrong anything menu     Great service great food great price    more could ask for?? <EOR> Before wife door owner opened door greeted warmly friendly told just felt shaking hand   He super friendly well rest staff   sitting down realized he sitting table someone having conversation when customers coming restaurant he would jump greet them always smiling   older lady walking door he jumped outside walked into restaurant   alone coming back   Customer service country dying art   owner place seems nailed it    I ordered corn beef hash eggs hash browns biscuits gravy  The corn beef interesting   seemed kind crumbly   don't know describe it   Biscuits gravy pretty good   chicken fried steak previous visit   best chicken fried steaks ever pretty huge portion   definitely back place   Great food awesome service  <EOR> I've total 7 minutes already love place  staff alone friendly demeanor already worth five star rating!! <EOR> U would better fogging going anywhere else owner needs kitchen showing staff cook <EOR> This amazing place  eggs Benedict wife French toast  breakfast totally worth it  staff also very friendly  breakfast manager walks asks every table food was  Very impressive  oh yes don't miss cinnamon roll  Save space end!! <EOR> This place some best breakfast food ever had! front building looks office space because tinting windows but inside casual open dinning room medium sized kitchen serving some awesome food! mama's French toast which includes three eggs any way want choice bacon sausage etc   Every bite food fantastic    eggs cooked perfectly well bacon! definitely back when take trip Vegas again! Awesome service too! <EOR> These people amazing customer service skills  friendly sure priority  food tasty   coffee filled often good creamers all major sweeteners   The western omelet great chocolate chip pancakes   The hash browns crispy but over cooked  Everyone smiles someone always ready take care you   Thanks Mr Mama!! <EOR> Definitely best breakfast place town  Greeted when first step restaurant great customer service waitress  biscuit homemade gravy along Mamas Stack which good big portions delicious  Highly recommend  <EOR> I honestly no complaints  did wait 30 mins but Sunday  normal  But service great food great  french toast good  portion sizes very large reasonable prices  great off strip option  None fuss all goodness  There's also parking  I'd recommend if you're area  <EOR> Friend said he best club sandwich the mama sandwich   egg Benedict florine dark forest ham just hit spot  <EOR> Overall great food great service  Prices reasonable well  atmosphere casual everyone very friendly  party four  Three omelettes strawberry pancakes special   give very good big portions  Everything prepared very well food tasted very good <EOR> Back again! boyfriend always come eat when visit Vegas! place some great food reasonable prices  Would highly recommend if away Strip  <EOR> The customer service incredible jump where greeted door hostess quickly seated  waitress very informative very nice  place very clean all workers very nice  ordered homemade corn beef hash came 2 eggs hash browns side order chicken fingers fries  Both meals where very tasty food delivered hot ready 10 minutes  would definitely come back again great place eat!! <EOR> Such amazing breakfast  yourself favor cinnamon roll even if table share you'll thank me  dad split Marty wrap delicious  much food  husband breakfast sandwhich loved it  definitely come back  <EOR> Mr Mama's hooked breakfast  early chicken fried steak? Hell no  enjoyed egg wraps breakfast burrito chile while others party feasted pancakes  professional short order spot very cool off strip option  yourself favor matrix Mr Mama's legit southwestern start your day  <EOR> Great food very friendly service!! Lourdes server she very sweet took great care <EOR> OMG!  You believe experience just MR MAMAS !  From time step front door greeted warm inviting smile  Seated Swiftly greeted again another team member  Drink order taken immediately  Greeted again another amazing staff member   The menu just right!  I ordered Mama's French toast scrambled eggs cheese bacon side grits  Wait until tell grits The French toast taste cinnamon sprinkled top    Fluffy  Mmmmmmmm Not fan eggs however also fluffy tasty perfect amount cheese   NOW GRITS! My Mama it lol  opinion best grits man kind  She's NYC  Second grit Mike Home Chicken Waffles Bay area  Now Mr Mamas added list  love grits little lump airy  Mr Mamas grits life   My Husband ordered Mr Mamas pancakes  The pancakes size your head  first time history husband able finish food  happy he met match   The pancakes way fluffy syrup soaks into pancake    so tasty   Looking around restaurant everything clean organized place equipment look brand new box but not  HEAVEN! such foodie dine lot never truly feel comfortable safe eating food others maybe inspector   Oh yeah! really awesome employee took really great picture table food great angle   thanks buddy  Our server Eileen sweet pie very nice over baring    just perfect  I also noticed all staff happy each other helpful team having good time being work  Great Atmosphere  I pleasure meeting Mr MAMA  GREAT GUY  FEELS FAVORITE UNCLE CALL YIU TROUBLE JUDGING BUT GIVE STERN LECTURE HUG AFTER   Maria Manager  Bad names nice great smile   God Bless you!  At end experience  felt leaving really close family members don't want go  I left wondering franchise put restaurant next door house   MR MAMAS DEFINITELY 5 STAR ALL WAY!  I ALMOST FORGOT! CLEAN CONDIMENT BOTTLES ARE! IM STICKLER BOTTLES GUNK THEM  BOTTLES SPARKLING CLEAN LOVE OFFER DELI MUSTARD FAVORITE  NO didn't need meal but did taste just because <EOR> Wow food good not best ever had but service !!! Everyone talked welcomed you! very impressed ! <EOR> Came because great reviews but disappointed again Yelpers rated 4 stars  service good place clean  ordered French toast fresh starberries sausage eggs  strawberries weren't sweet French toast lacking something the edges little hard center seemed flat instead fluffy   husband steak eggs  He said steak just OK tell recently defrosted  expecting something really good but mediocre  <EOR> Great place outside strip prices great  Family fun good food  loved breakfast french toast daughter ate all   hash browns perfect crisp requested   son loved  pancakes eggs bacon  Every time visit Vegas breakfast to  Hop right lyft head Mr  Mamas  all ate drinks under $40  <EOR> Was hoping drag queen cafe but sadly wasn't  BUT food delicious    a little off strip but worth drive! Prices fair food plentiful  definitely going back! <EOR> Hands down best service experienced long time  Very quick high quality meal   definitely visiting again! <EOR> We returned Mr  Mamas early work lunch yesterday   say returned because first time visited couple weeks ago wait long give go   Anyway party breakfast burrito 2 hamburgers chicken fried steak   comments food chicken fried steak good everything else okay   owner meets greets most home tired am sure he stopped talking whole time there   ambiance diner non descript all tables open space don't know lighthouse other pictures restaurant name logo if just simply unrelated  seems good amount business regulars church groups but group continue try other places lunch  <EOR> I only given few five stars ever small off strip restaurant great   First prepared owner meet door welcome seated share story two if interested   While Vegas three days breakfast twice both times quality service food excellent   excellent prepared home cooking clean well managed restaurant   Generous portions fast friendly service seemed everyone working upbeat friendly efficient   prices felt reasonable based quality quantity food   If want experience some local outside casino good food great atmosphere breakfast Mr Mamas disappointed  <EOR> This place far best mom pops quiet lil breakfast place Vegas  I 0nce week wife daughter everytime feel family members house  I recommend place anyone young old big small  These people fulfill all your hunger needs  I trying find bad thing place but shooting blanks  <EOR> It just wasn't all that   nice enough people but food just uninspired     The burger patty itself quite tasty but rest accompaniments just meh    fries boring crispy   restaurant just big open room tables scattered over abundance ceiling fans    fans think more much stuff blowing into food cooling effect      Just kind place  <EOR> Consistently best breakfast spot town   owners feel family staff clearly take great pride food service now even bigger location wait times aren't quite crazy   You'll love promise! <EOR> I visited Mr  Mama's recommended colleague am glad decided dine there  Upon arrival 45 minute wait but well worth it  restaurant definitely gives mom pop vibes but  loved most   you felt right home  5 minute drive Palms you'd definitely need Uber Cab it  blackened steak eggs delicious  Oh service great too! <EOR> every time visit Las Vegas every time try place  breakfast awesome! owner friendly introduced history restaurant  parents enjoyed breakfast much! <EOR> Been bookmark months  Finally tried disappointed    I steak eggs niece vegetarian omelet  would choose hash browns over home fries  best ever had  sure them extra crispy    Also orange juice best ever too  Just right amount pulp sweetness  other things want try    The owner also personally greeted sat bussed much he could  Great experience come back <EOR> This new location bigger old but excellent customer service good food same  Mr  Mama greet when walk door seats you  The staff takes your order quickly doesn't blink eye when ask substitute fruit instead hash browns come your veggie omelet then change your mind ask avocado instead fruit  Oh egg whites omelet no problema extra charge course  Refills forthcoming regular basis stay hydrated throughout your meal  You free beverage your Yelp check in  The food good won't break bank  Did mention customer service plus?  Mr  Mama comes check well staff ever friendly  Haven't lunch yet but definitely recommended if you're breakfast brunch food lover  <EOR> Excellent food even better service! very lucky only wait 10 mins table expect wait   Mr Manas himself walking around thanking diners asking if anything could better    a true sign hospitality! highly recommend Mr  Mamas definitely back! <EOR> Best service Las Vegas  Food pretty good diner  Price excellent  Overall value exceptional  <EOR> Very nice homey feeling when walking in  staff friendly welcoming  Portions food good size but overwhelming  ordered eggs Benedict choice meat chose sausage  Also ordered half order sausage gravy  girlfriend ordered Cali omelette cinnamon roll  cinnamon roll probably best cinnamon rolls ever had  eggs Benedict cooked perfectly hollandaise sauce well  Cali omelette good but great  bit disappointed sausage gravy  Sausage gravy favorite breakfast brunch dishes  portion good but gravy lacked bit flavor  gave 3 cleanliness just because fan employees eating when guests around  Would come back though   Food 4 Service 5 Ambiance 5 Cleanliness 3 <EOR> The BEST breakfast food ever had   I don't remember where wind place but bookmarks suggested crew way Vegas   It mom pops feel but tell pay extra attention small details   host opened door walked immediately sat down   ordered cinnamon roll pair chicken fried steaks omelette I forget which biscuits gravy meal   They started off cinnamon roll which could tell definitely store bought   opinion almost all cinnamon rolls all icing some bread   made correct amount cinnamon completely drenched icing   actually tasted pastry dessert   Their gravy made sausage bacon touch maple syrup   runny any way shape form point where could spoon fork   far best breakfast gravy ever had   subtle sweetness gravy complemented cut through saltiness chicken fried steak   tones down saltiness gravy itself making much more enjoyable   The friend omelette surprised amount veggies stuffing she it   picture see veggies coming through egg   She said satisfying wasn't just few springs spinach 4 eggs   Also note extra crispy hashbrowns   Whenever order them way elsewhere they're always soggy middle   Most establishments your hashbrowns thick there's much filler between crispy parts   here   hashbrowns spread thin enough give big satisfying crunch instead just mushy potatoes   As driving wondering where hell going if worth ever coming again bit way but all agreed definitely worth driving 15 minutes way visit place way Vegas   plan trying lunch menu next time   See ya soon Mr  Mama! <EOR> From SERVICE FOOD  Everything phenomenal!  THE STAFF AWESOME!!  They worked team again food excellent   We definitely back <EOR> Took drive strip check place out  Turns really good! pico de gallo took Cali omelette over top w some crispy hash browns side yummy! Under $30 hubby great deal awesome amount taste food  <EOR> Thanks fellow yelpers great reviews  disappointed!  breakfast portions huge speaking huge those pancakes humongous delicious  Some best coffee ever  Even busy Saturday customer service made feel family  must go! <EOR> First time Mr  Mamas  great experience  greeted all staff even speak Mr  Mama himself  ordered chicken fried steak eggs home fries  also cinnamon roll The steak great  Perfect amount batter  gravy little different before but definitely tasty! coming back! <EOR> Good food friendly staff awesome owner! hitting joint again next time come back Vegas! <EOR> Mr Mamas literally down street house little mad myself trying earlier!   + Service amazing  Friendly but overly so employees start finish  fun talk seemed really enjoy jobs    + Best hash browns ever life  look normal unassuming but once take bite little piece crispy potato heaven   + Great prices get   + substitute toast 1 pancake no extra charge! pancake also delicious pretty large well  couldn't finish mine   + long walk door before closing 2pm weekdays 3pm weekends seat serve you! steak salty  tender though maybe just seasoned heavy handed chef time  called ahead time sure ok come pretty close closing time  Whoever answered phone did sound friendly but maybe  just me   So far only Cali omelet steak eggs pancakes all which bomb  Even coffee pretty tasty drip variety! always good leave restaurant feeling jubilant thanks delicious food impeccable service  good small negative notes don't even matter me  Can't wait back soon! <EOR> You really wrong here   couple times when area   First time no wait table but second time 20 minutes   nearly any breakfast lunch item imagine happily made requested dish me  Food quite good yes prices may tad higher few places just good but servers homey atmosphere place stand would put service over $$ anytime  They always count visit when area  <EOR> Simply said Mr Mamas better ever  know deliver  meals fast masses line quality food remains great  breakfast favorites being ham steak eggs sourdough toast buttered us!! steak eggs plus mr mamas combo huge pancakes eggs bacon  even take pics too! Bravo Julie Mr Mamas staff! <EOR> My husband found place through Yelp   around 10 30 still waited 30 minutes seated   While waiting guy came shouted customer names loud think scared few people away   Food definitely excellent coffee came favorite French Vanilla creamer   Portion decent   However when bill everything more menu price   example ordered large chili bowl    waitress asked if wanted cheese onions   husband didn't want them but said them side some   order   charged 75 cents this   If knew extra charge would've said no   ordered 4 dishes every plates charged extra something   waitress didn't explain all extra charge once   still left 20% tip   extra charge wasn't issue just felt restaurant nickle dime us   Anyway definitely back but know order next time  <EOR> We hopeful all amazing reviews place going finally great las vegas food experience   Sadly though become trend food pretty mediocre   Certainly worst food ive ever but life changing expirencing most people seem having   The biscuits gravey tasted comprised 2% milk flour jimmy dean bacon sausage dusting black pepper no salt miles   My friend chilli cheese fries commented tasted Ragu ground beef   No traditional seasoning jar bright red   Setting aside food space arranged nicely   Tables positioned such way feel youve nice amount room enjoy your meal   The service fast attentive which nice change usual off strip dining expirences far   All all sadly just worth getting bed for  <EOR> Great food great service huge portions very reasonable   Laid back atmosphere if your missing out  <EOR> Great place eat awesome family atmosphere ! came 30 minutes before closing didn't realize until looked closing time google  greeted beautiful vibe  Mr mamas even greeted made sure happy satisfied meals  staff treat each other family admire nice helpful each other which perfect family atmosphere  top food absolutely delicious prices normal jacked 300% Vegas prices  Start your day here! Thanks again Birthday Cinnamon Bun! Mmmmm! <EOR> I've looking good breakfast spot Vegas while place does it  Price quality quantity service haven't seen better Vegas  5 stars place where definitely back recommend others place take visiting friends family     this place all that    Chicken fried steak sausage gravy should come sausage only spot far actually lot sausage gravy  Service great felt family spot if there's better place haven't found it  Price perfect felt definitely money's worth  <EOR> We arrived fairly early Sunday morning place wasn't quite full seated immediately  Service fast friendly food awesome fantastic omelet  pals all enjoyed meals too  leaving rush hour begun metric buttload people waiting outside  surprised place great we'll definitely back next time we're town  <EOR> Mr Mamas excellent place breakfast lunch!  can't miss sign driving stands other businesses plaza   tried gravy which specialty must say delicious   would try chicken fried steak gravy eggs next time visit Mr Mamas looks amazing   last visit Mr Mamas French toast which included two large pieces French toast cut half accompanied eggs three crispy pieces bacon which substitute ham sausage   Excellent portion food pricing almost finished entire meal except quarter slice French toast   French toast battery some places but very tasty hints cinnamon powder   atmosphere bit noisy large room tables kind close each other but food service distract rowdiness   Top choice Vegas breakfast lunch! <EOR> Great brunch!!! Lots fun delicious food    Waffles Fleek  great staff  made Vegas breakfast experience wonderful  <EOR> I've never more heart warming place! service always wins heart over food always wins tummy over  LOL  <EOR> Can't say enough good things!!! Chicken fried steak heaven sent chili cheese omelette amazing well <EOR> Very unprofessional service  friends food allergic certain food item  specifically asked particular item removed  didn't remove friend ended rash  manager came over hear but all fake apology  99% restaurants would done more  Very disappointed  <EOR> People very sweet  Food excellent  Coffee good which expected little strip mall diner this  <EOR> I must imply customer service genuinely great  Service quick  French toast delicious! <EOR> One best service breakfast place! People super friendly    I wanted come couple things  cinnamon bun two biscuits gravy    Cinnamon bun came first nice fresh oven  cover sugary glaze sauce  YUM  only able eat two three bites couldn't eat anymore  way sweet but good    Next ordered biscuits gravy side hash browns  biscuits delicious  warm toasty gravy wasn't bad either  biscuits cooked in house taste difference store bought ones  hash browns best here  Nice crispy every bite  Love it    It little bit off strip but would come back again  However must come early place gets pack real fast  <EOR> Service incredibly good personnel attention everyone Peru exceptional   Food quality rally good  <EOR> Wonderful owner staff very warm welcoming  Food amazing made scratch  tell family takes pride restaurant  Lots food decent price  <EOR> Oh gosh  blown away great restaurant! eating bad overpriced food Vegas walking into Moms kitchen  seated right away but Tues mid morning  ordered chicken fried steak waitress took time explain gravy case wouldn't it  it? loved it  want marry it! good  portion huge sorry no picture gobbled every bite going yum  manager Kat going table table engaging guests making sure everything alright  even brought flavored coffee creamers without asking  does that? see them won't sorry  <EOR> Awesome place  Came breakfast service really good  assuming owner greeted waved off when left super friendly dude  staff servers busser very friendly helpful  Food great although mine BIT salty  husband didn't same problem good portions excellent price  We'll definitely back next time we're town  very accommodating when came later group set right away  plus even set chair car seat without even asking! Very thoughtful  always people set something up  think friendly service made place me! <EOR> Amazing   accidentally old location Decatur but quickly found right one   All staff darn friendly   cinnamon bun biscuits gravy   gravy good   but kinda weird   the sausage pink!  cooked but pink   Husband Jenna's wrap really liked it   think manager came over asked meal was   friendly food good   not expensive   I'd back here  <EOR> This best places eat breakfast everyone super nice food delicious portions good definitely recommended! <EOR> My boyfriend delicious breakfast here  Denver omelette chili cheese omelette great flavor! Pancakes French toast point  def back! best breakfast spots found all Las Vegas! <EOR> We restaurant 11 20 AM seated around 11 50 Am  Placed orders 11 55 AM  Now 12 54 PM STILL WAITING!!! excuse many orders    believe that? <EOR> Very friendly atmosphere loved place first time loved menu said leaving smile face  would said just smile but also great memory place  Right beginning host amazing he waited took names remembered name  she called staff just crazy friendly  Plus staff members took picture posted site  Awesome definitely come back Mr  Mamas  <EOR> Great place very busy back all stuff ordered made fresh  use ordering table but could use Nowait Managment wait list <EOR> Best  Omelet  Ever  exaggeration  picky omelets most places overcook them  But Mr Mamas does just right eggs stay light fluffy    They also take customer service seriously  all employees saw professional attentive   I almost docked them star because two person table sat empty ten minutes before seated it  sure why  But hiccup overall experience greqt  <EOR> Seriously good! used love stacks yolks but wanted try something new  muuuust cinnamon roll yum! husband loved pancakes omelet  very kid friendly  All employees nice attentive  owner very friendly too! definitely back over over! <EOR> Please keep mind incredibly hungover starving may bias me  But breakfast burrito ordered ABSOLUTELY delicious  <EOR> On home Vegas    stopped quick bite! Pancakes delicious    but stood most service! Everybody wonderful! Very friendly attentive! hostest mostest Roe amazing! definitely stop again when here! Thanks! <EOR> Ordered take out  Taco salad without shredded beef  Unfortunately disappointment satisfied  really looking forward taco salad included black red beans  only received red beans only 1 4 cup  Since didn't order shredded beef expected larger serving beans  good note   they did great ice tea  However most likely won't come back taco salad  unsure anything else menu  <EOR> Mr  Mamas all american breakfast restaurant  solid breakfast enjoy your family before start big soccer tournament your buddies night smash mouth karaoke   You initially thrown off limo tint windows may feel you're walking into secret sex shop but deceived Mr  Mama himself likely open door you  Inviting service during your visit owners prove care quality business  waitress very nice tell only hire people enjoy job carry around positive attitude  + The menu quite provincial  area many glittery things refreshing see 1+1=2    California Omelette came morning departure better way transition state state ordering this? Large portion 4 egg omelette  ingredients fresh hash browns thinned enough feel finishing them homework  4 5  French Toast Normal french toast  No special bread over glamorized batter but once again good enough where  all needed  3 5 5  Mr  Mamas gateway computer super nintendo motorola flip phone   it's fulfills basic needs  When don't want serendipity's world want pancakes eggs you  <EOR> I came 3 4 months ago?  Just writing review now    When sister BF town family decided come upon brother's suggestion   Place full but able seat pretty quickly appears turn tables around pretty quickly   There's really nothing place décor standpoint fact purely looks interior tough expect lot it   Six sat ordered variety stuff   would say food standpoint good any excellent breakfast joints   Service great staff seems enjoy working including very enthusiastic owner ups mood whole diner running around conversations   really highlight place   With prices also being reasonable would come again if happen area if heading breakfast mum bro since near place   therein lies 4 star rating instead 5   If mood breakfast am thinking immediately want drive 20 minutes Mr  Mamas ?  Well no   guess  why 4 good food great service fine atmosphere but what's above and beyond want way come back?  Still fine breakfast establishment   Table for 1 Factor Question isn't whether appropriate whether seats  <EOR> Waited 30 minutes because people know food good worth wait  Cali omelette delicious  Friends chicken fried steak hearty delicious  Biscuit gravy amazing  gravy home made bacon maple syrup sausage  Can't wrong combo  Service great even made hash browns extra crispy requested  All bottle condiments full sitting table  Heard French toast good wait until next visit  <EOR> This great place eat great breakfast great price  strip but worth drive  back  <EOR>    excellent breakfast place   the food great service    ill definitely regular customer now on    thanks yelp coupon well  <EOR> This place great! staff some friendliest staff ever encountered breakfast place! welcomed someone opening door walking your seat  server Melissa S  great  food great breakfast food well bacon actually bacon those chain restaurants  Two pancakes eggs bacon filled point barely able finish because pancakes huge cooked perfectly  would recommend place everyone politeness hard come most places but place overflowing it  Keep great work  <EOR> 5 star rated good reason! Great food steak eggs delicious  steak grilled nicely just ordered it  wife French toast gave solid review  Good atmosphere competent friendly staff FAST service! else ask for? <EOR> I know probably left reviews mr  Mama's restaurant before but every time come experience amazing visited lot other breakfast restaurants Las Vegas cleanliness wonderful service receive Mr mama's always blows others away whatever hear mr  Mama's whole staff board all right day <EOR> I love it  staff always super nice food amazing  walking distance house which amazing   would recommend anyone loves great meal amazing prices  <EOR> the only thing better food service  everything amazing food excellent I mama's chicken fried steak entire staff warm welcoming  definitely back again telling all friends stop through! <EOR> Cheap cheerful satisfying   short wait morning rush   food great guy mans door talented conductor living orchestra patrons staff wait list maybe even kitchen maestro   We enjoyed pancakes sausage bacon eggs   all breakfast needs met   fancy just needed  <EOR> At home atmosphere very pleasant tentative staff  Good food  Definitely back  <EOR> OMG best breakfast joint Vegas! saw reviews Yelp decided try best decisions made trip  traveled kids wanted reasonably priced family friendly place  wait 45 minutes but totally worth it! place packed steady stream people good reason  eggs Benedict Denver omelette breakfast burrito tuna melt  EVERYTHING DELICIOUS portions very filling  top all off service great staff very friendly  yourself favor off strip eat here! <EOR> Too excited food detailed but best place town even though we're visiting Phoenix   Last time trying figure Mr Mamas Scottsdale better ANYWHERE back home long shot!!! <EOR> Another amazing find split order onto two plates no extra charge breakfast wrap hasbrowns extremely tasty  would highly recommend local eatery  <EOR> Food great variety breakfast lunch items menu   pancakes 1 more   staff members also wonderful   cannot say enough great service family received Rose   hope name right   bunch questions Rose spot descriptions recommendations   Bless heart   Now finish post off another note   Great job Ms  Manager coming around speak patrons personally   Fantastic job everyone! <EOR> Best breakfast town  Service very good  Manager top everything owner lucky running team  Food hot very tasty very fast service  must stop breakfast  <EOR> Food really solid  service exceptional  no wait least 3 employees welcomed order taken quickly  French toast breakfast sandwich abc omelette eggs florentine  would definitely come back  Prices reasonable  felt employees all working team invested creating quality experience costumers  <EOR> If could give minus star would bad service bad food people know nothing restaurant business   Just saying! <EOR> Breakfast terrific food great customer service excellent coffee   Love biscuits too  Yum! <EOR> Incredible! Service wonderful  Staff friendly  Owner offered take pictures without having ask  Checked multiple times  Pancakes fluffy eating cake  Definitely favorite brunch place while visiting Vegas <EOR> Very clean restaurant restroom very important   hub said best omelette Cali he'd ever eaten! Pancakes light fluffy just hankering especially well fruit cup   Owner servers friendly accommodating Worth leaving Cosmopolitan hotel breakfast off strip  <EOR> My dad leaving Vegas drive back Orange County California decided breakfast found place am glad did  seated almost immediately  server paid lot attention which great food amazing environment great  really happy local place breakfast rather Denny's ihop! Thank guys your hospitality! <EOR> Been Las Vegas around February last 4 years  only now found perfect breakfast    bacon crispy outside soft inside!!!  Best bacon ever! pancakes just perfect  service very good feel being honest when say 'Have good day!'  Mr Mamas wish known before    <EOR> Awesome place  Owner super friendly server Melissa attentive! Food delicious  Everything cooked perfectly well seasoned  definitely come back rest family  <EOR> When land Vegas morning  where first before checking into hotel  Best breakfast town <EOR> Very friendly service     Owner very professional     breakfast delicious    I'm California very welcome again    <EOR> Stopped morning before heading home   I aware moved  used located Decatur  But now located Jones   The new location more roomy  few years since eaten here  surprised move offer location  Bcz place amazing last time here   The new location really nice might expect something good  little bit wait  But well worth it   The place clean menu excellent!  The coffee isn't usual crappy coffee elsewhere  really good   We came morning eat brother before heading home  He heard place   The menu little overwhelming  choices great  brother corned beef hash  Mom wife standard eggs bacon sausage  Me???? tryn people's chicken fried steak  Bcz always different everywhere eat   These guy down  gravy honest God sausage gravy  steak didn't seem some frozen patty gravy hide lack quality   The eggs real eggs  Toast buttery  hash browns crispy  crispy  guys even took group picture us  think he may he owner  Bcz believe seen old location  those places when come Vegas going regular stops  <EOR> I would rated higher seated next coffee tea station   Parked right next table washing cart   watched over over busers wrung wet table rags squirting dirty water next open pitcher tea waitresses used refill drinks    Prices comparable similar diner type restaurants   Food ok but pancakes better IHOP Denny's Cracker Barrel  <EOR> Breakfast deliciously good  Omg them home fries bell peppers onion fantastic crunchy perfectly seasoned  staff wonderful definitely come back again  <EOR> During America Beautiful tour June 2017 covered 11 states 11 days   every new city used Yelp and sometimes Google Maps find locally owned burger joints diners   During June 2018 America Beautiful we'll only five states   But again use Yelp guide   search best burgers BLTs   June 10 2018 Yelp led try Mr  Mamas breakfast   could happier!  greeter opening door continuing owner manager then extraordinary server Claudia continuing through sincere staff thanks departed entire team friendly attentive   Eggs Benedict Daly's Applewood Thick Cut Smoked Bacon   husband Dave BLT also Applewood Smoked Bacon   food excellent delivered warm promptly  <EOR> This place new location now but just great before but more seating! owner Nick great guy you'll probably see making rounds talking customers making feel right home    If need meal recommendation try chicken fried steak eggs gravy different anywhere ever die for! <EOR> Food wonderful although very busy received food fast! cinnamon roll really good  Mr  Mama himself came checked see things were  He very personable wants sure top notch service provided  A++++ <EOR> Great customer service outstanding breakfast food  Simple off beaten path place obviously great following locals  Short stack pancakes excellent coffee cup never emptied  Good prices  I'd come again <EOR> THE BEST FRENCH TOAST EVER HAD! Wonderful staff kindest waiters waitress  Food delicious within anyone's budget  enjoy yourself here  <EOR> The servers really nice but food average long wait  am willing wait amazing food which expecting but honestly food great  <EOR> We found restaurant chance when other restaurant planning visit long wait time   Good luck us!  establishment very clean staff very friendly attentive   did wait table but patrons came later 10 minute wait   home fries seemed yelp favorite try them myself   steak eggs home fries    am pleased say everything worth hype   steak rib eye cut very tender flavorful   prices awesome   worth drive across town   great place! <EOR> This best breakfast place town! ordered biscuits gravy bit concerned since told use maple syrup gravy  But ohhhhhhh first bite awesome  Probably best biscuits gravy never  almost better Uncle Wayne's Tennessee  <EOR> Highly recommended breakfast people all nice friendly  food excellent huge servings <EOR> Great food  Even better dining experience very family oriented also great service  owner came personally welcomed shared stories made small talk several minutes  Incredibly friendly warm welcoming  place kind must visit any Vegas trip  <EOR> Came husband lunch impressed speed never ask rush anything selections good more importantly tasted great! Pleasantly surprised ability give CC server table never left sight there's no issues fraud which having CC info stolen restaurants past huge perk! Fast friendly service great food atmosphere reminded when used hit local diners NYC kind homey transplant kind way  Also fruit super fresh weird tasting sitting sprayed anything  back before appts future lunch hubs when chance now then  <EOR> This new favourite breakfast food place ever life ?   wait wasn't bad staff really great communicating wait status   The pancakes thick cinnamon roll also probably most beautiful good cinnamon roll life also  <EOR> WOW   Post workout vibes all carbs  Rolled didn't wait long Saturday morning around 8 15am  restaurant packed but first waitlist hostess kind  initially party four but friend decided join last minute although added bit more time wait assured wouldn't issue sat fifteen minutes   The menu little bit everything  pulled towards burrito but corned beef hash won over  shredded corned beef which favorite but hash crumbled packed salty rich flavor  hashbrowns wildly crispy over medium eggs yolky divine  opted swirled rye made perfect bites buttery toast  table shared two cinnamon rolls OH  MY  GOD  gooey rich covered frosting every bite    There gentleman walking around he offered take photo group saying need family photo  He stood chair busy restaurant take several photos phone  He worked just doing nice thing  caught surprise definitely appreciated    Oh coffee good  lot breakfast spots overlook roasted bean treat but Mr Mamas did right  Really looking forward going back again  <EOR> A beautiful little restaurant interesting history behind it   My waitress Denise very nice gave little story behind Mr  Mamas  Greek well its owner owner before    I famous chicken fried steak side onion peppers  AWESOME! Denise gave sample gravy die for   Free wifi very clean decor does look Greek  thought looked familiar  Fabulous place! would come everyday    Oh hostess held door open which nice!  Awesome place excellent service food    Please support place!   No endorsed paid say LOL <EOR> The reviews point customer service  Opened door welcomed upon arrival  Mr  Mama super friendly  Even offered call taxi finished up   Excellent food big potions  Defiantly top place eat breakfast at  around 6 30am no crowds then  <EOR> I wonderful experience location  service great  Shawn great made feel warm welcomed  He took care time sat down until time left  food excellent mix homemade flavors  highly recommend location breakfast anytime Vegas  <EOR> We always regular which country fried steak homemade gravy  Breakfast burrito pretty good too  Although agree some other reviewers sometimes food could use touch salt  steak eggs which just ok  But if stick country fried steak can't wrong! <EOR> Breakfast delicious   Veggie omelette toast hash browns   Omelette really big   Food cooked quickly served immediately   Hot tasty   Only downside everyone wants in   told would 40 mins instead waited hour    Saturday said everyone wants in <EOR> Yelp wrong one  Everyone else seems really place but didn't live its rating   Pros good orange juice best hash browns ever had  Very friendly service   Cons pancakes tastes Denny's sausage identical McDonald's  home fries very strange     Huge slices fried potato ask bell peppers onions just dump top? No cooking flavor?   I'd skip place if you  <EOR> My toast showed burnt steak ordered steak eggs showed well done when ordered medium rare   understand tough short order cook cook perfect medium rare but exactly zero pink it   home fries tasted came bag   Bummer     The good owner introduced himself when entered very friendly   waitress very nice too   eggs cooked properly which tough when order over medium    Problem care way more quality food niceness waitress probably won't back  <EOR> Looking good cheap breakfast joint great customer service? Bookmark Mr  Mamas  hopped off plane looking good breakfast spot  Yelp reviews averaged 4 5 stars gave try Yelpers didn't steer wrong   Customer service above par go  walking door host and think manager opened door gave warm greeting  He told sit wherever wanted  didn't take long someone come over water offer any check see if wanted any other drinks  also didn't wait very long food served us    In all honesty food wasn't spectacular  pancakes although generously sized kind dry drench them syrup  eggs everything else standard but think made experience great fantastic customer service  bad Mr  Mamas bad  <EOR> Walked immediately  greeted whom only assume owner   Told 10 15 minute wait seated almost 15 min   order taken quickly came maybe 15 minutes later   Although cook little unprofessional yelling profanities being slammed kitchen he calmed down breakfast fantastic   held over all day much food couldn't finish plates   Great price service ultimately   beverages always kept full hot good meal   town but definitely must when visit   Thanks great meal! <EOR> The staffs owner very friendly owner even open door guests coming leaving food simple but good !! come back try lunch menu next time sure ! <EOR> This new favorite spots! food incredible! gravy insane! service always excellent  There's usually wait but well worth it! 10 10 would recommend! <EOR> Always best chili cheese omelet ever had   family come often at least once week    Great coffee great service super welcoming never bad meal  <EOR> This place amazing!!!! friend picked whim because reviews great pictures Yelp looked great  both happy ended choosing place! brunch around 10 am place pretty full already but no wait time  could just tell everyone around having great experience whether dozen times newbies friend  wait staff every employee working super friendly waitress Lourdes super sweet made feel comfy home  People kidding when say other reviews feel home honesty do  Lourdes friendly talkative but also gave plenty time order since she knew friend catching seeing each other while  She another waiter always refilling coffee cups which love since guzzle down coffee  coffee specifically delicious homemade biscuits gravy!! place could tell really did gravy scratch biscuits fluffy really great almost bit sweet flavor which LOVED  friend eggs Benedict which looked super yummy both hash browns cooked perfection! total $12 which can't since full happy made sure leave generous tip because Lourdes deserved it  definitely come place again recommend anyone area!!! <EOR> My boyfriend stopped brunch before outlet  found restaurant Yelp! wanted steak boyfriend wanted sandwich just more! There's great service minute step outside doorstep through your whole dining experience! think owners work tell since ask your meal is  really shows dedication restaurant  mention portions huge generous! Definitely recommend  <EOR> Excellent breakfast spot fast service great prices definitely some best food town!! Weekends generally very busy definitely plan wait little  <EOR> You know don't take word just glad did! Amazing place! <EOR> As lot people said Cali Omelette hash browns won't regret it   Add Cholula if your thing   Be prepared wait if come around breakfast lunchtime most days especially Sunday   bribe people spot list but everyone much scoundrel am  <EOR> Sooooooooooo couple times    must say far THEE BEST breakfast you're gonna Vegas some THEE BEST customer service you're gonna anywhere! took boyfriend breakfast other day see if he same experience he amazed highly recommends this  forget manager's name  Female  Very nice lady  She greeted walked big bright smile came over half way through meal sure everything standards  couldn't asked better experience  food amazing  boyfriend loved bacon which staff highly recommended first visit  boyfriend won't eat anyone's eggs but mine  He tore those eggs up     ALL THEM!! finally must compliment them atmosphere    didn't much little  temperature comfortable sweet aroma coffee filled air    But much  place cozy just spacious enough very family friendly  only thing could better nothing  Keep good work guys  back! <EOR> Amazing place great food great service friendly staff owner  He even came talk made feel welcome  <EOR> This place packed friday afternoon   Luckily just when crowd slowing down   ordered breakfast burrito delicious!  take some time your order but thats know fresh cooked properly   Mr mama himself comes greet check every customer which nice   place bookmarks! <EOR> The service sets standard portions huge! never treated better team workers manager servers greeters sitting  Keep Mr Mamas!  This appears place locals frequent  Prices average food served very quickly quantities huge taste very good must repeat service impeccable  there! <EOR> We walked 1 45 p m  Sunday close 2   Asked if late seated told absolutely come in! place crowded still people waiting seated always good sign   seated less 5 minutes told waitress going be   Jenna warm friendly accommodating beginning dining experience until end   son both omelettes mine mushrooms cheese spinach while Cali omelette   Both large served potatoes toast   couldn't eat all   food fresh well cooked tasty!  next time Vegas definitely hit Mr  Mama's breakfast brunch lunch! <EOR> Thanks Yelp another amazing recommendation! talked Mr  Mama's Saturday morning immediately created gentleman opened door guided table  Everyone friendly cheerful making feel right home    Service beyond 5 stars food just good  took other Yelper's advise Country Fried Steak  Good thing shared because portions HUGE! told gravy made three kinds meat plus honey asked if wanted samples before ordered  waitress Julie thoughtful detailed when comes checking making sure everything perfect    Leaving Mr  Mama's no different arriving  said goodbyes door popped opened walked out  Service hard come memorable meal  <EOR> Long wait     okay   food worth wait    nothing stranded tried everyone's good lol <EOR> Staff always polite accommodate large parties ease  French toast lite fluffy fresh cinnamon rolls delicious pancakes large fluffy good well  Hash browns made perfection no issues making them crispy way prefer them  good breakfast brunch spot which consistent over multiple visits  <EOR> I always big fan Mr Mamas happy see them new location ahem only across street where live literally walk few minutes  place lot bigger  remember when place 50 ' Diner  definitely more room parking which plus! same great service servers   We ordered chocolate chip pancakes steak n eggs  chocolate chip pancakes still fluffy yummy    We ordered steak medium rare which red pink middle grill outside  steak completely red inside! medium rare but rare  almost looked blue opinion  But server kind enough take back cooked little more  bit shocked could hear cooks talking back steak pretty much saying medium rare instead cooked medium  Oh wells! don't making big fuzz  steak still flavorful when came second time time medium which okay    The owner kind always! He cook's comments  Definitely come more often since close house  <EOR> Legit spot!! If you're Vegas don't mind driving 5 minute away strip spot to  greeter cool very helpful informative  waitress Jazmine very attentive table! Give place shot glad did! <EOR> From moment walked greeted great customer service The food flavorful served timely manner good sized portions If your mood some homemade food great price clean environment place you  <EOR> Having hunt best breakfast spot town long remember am finally ready declare winner  Mr Mama's numerous occasions since first review consistently good delicious breakfast diner food    The service excellent food always spot on  can't think single thing ordered hasn't great value great tasting  Mr  Mama sure rounds chat every single party  epitome true mom pop spot doing right  <EOR> Great place owner super friendly feel welcome restaurant  All staff really friendly very helpful  waitress very friendly attentive  food awesome  enjoyed biscuits gravy husband Denver omelet which he loved couldn't enough of  If looking great breakfast brunch spot without breaking bank it! <EOR> Great customer service great food  nice little spot away strip  hospitality amazing  Definitely recommend anyone wants nice authetic breakast while visiting Vegas  <EOR> We came Breakfast  Food very delicious  Evryone very friendly! Would definitely come back here! <EOR> Every time come Vegas eat here   Usually line door but great food! <EOR> Awesome breakfast place   chicken fried steak great   made house frozen heated lot places   gravy excellent love fact let pass toast give huge pancake no extra charge instead   Service always excellent guy front keeps everything running smoothly  <EOR> Mr Mamas great homey feel fantastic food! service very prompt well taken care of  If you're looking great little joint sure come over Mr Mamas! last time coming great find! <EOR> The Greek wrap chilli delicious  Both lot flavor  spinach omelet much cheese bland  didn't care hashborwns oily  biscuit gravy ok   The service great  Everyone really friendly  ready wait  waited 25 minutes seated  place packed  <EOR> Portion sizes huge everything made quality ingredients  table Cali Omelet Chicken Fried Steak Jenna Wrap  Home fries come bell peppers onions top  Everything just delicious! <EOR> So food good service excellent!  Great spot breakfast!! Abby excellent price pretty reasonable    only complaint paid extra 1 50 cholesterol chips pancakes 9 chips it  Overall great!! <EOR> Basic breakfast place  Staff works together service shows  Good eats good coffee even better prices  place gem  <EOR> Food good service great! portion humungous! food coma eating here  didn't think order much though  <EOR> My new favorite spot breakfast when visit las vegas  Mamas French toast amazing delicious  staff friendly fast even busy day definitely come back  <EOR> We looking spot eat seen good reviews yelp decided try it Did disappoint!!!!This place five stars minute walk minute leave Service food excellent Had biscuits gravy pancakes French toast   all fabulous Our server Lourdes was very nice attentive   Everyone exceptionally nice  <EOR> 