The service excellent  ordered chicken Katsu macaroni salad white rice  also ordered cream cheese wontons  food delicious  service quick server very friendly  check place! <EOR> Occasionally Chicken Katsu really thin bit tough lot places  Haven't problem location  Food good service always friendly  <EOR> They really good spam musubi which Food Hawaiian bbq places for  location clean cashier friendly  made 3 transactions because decided few more things cashier very patient    spent $30 she offered free donuts purchase $30 which bonus! love spam musubi  fresh flavor really good without tons sauce added it  good amount nicely amount rice spam  also garlic mahi mahi really good too! fried which reason it    <EOR> Go place twice month  Really good service  cashier nice also cute! very good job  Food always excellent  continue L L avoid rude cashier Maryland Pkwy  location  <EOR> this only location would because 1 great service friendy people 2 stingy woth portion unlike other location tried! 3 food prep always point tasty <EOR> You disappointed  Bomb com I made 5star review location couple years ago but took down update  just usual again did disappoint  There's usually young girl working afternoon when sure name but really appreciate staff customer service food quality <EOR> Best location Las Vegas  Great service feel more Food Selections then other locations  <EOR> For price   little thin  mean thin  really thin slices  beef  and lot fat  around  I guess paid $10buck rice  I steam home   not impressed star your great rice <EOR> L L short ribs best  people remember want eat  service location  <EOR> Dank Food Dank water Pokemon area behind toys R us ! Pokémon hunting 3 Saturdays row ate lunch L L every time  Onyx spawned restaurant  roast pork hambersteak plate both good decent portions  definitely return every hunt  <EOR> Hooray!!! L L!!! already frequent customer since L L open can't more happy because FINALLY better quality food around area eat LUNCH!!!    Customer service great  Food quality perfect too  undercooked overcooked  really friendly also love fact offer free drinks your combo plate PLUS free samples cream cheese wontons egg rolls    My all time favorite order = Mini Chicken Katsu   HAPPY CAMPER!!!! <EOR> I love location west side Las Vegas everything seems taste better most other locations  musubi cheaper   bonus <EOR> Whenever mood some really good Chicken Katsu would extra mile place order particular location  something special place happy  tried Barbecue Chicken meat juicy tender flavorful simply taste amazing! But always drawn getting Chicken Katsu brown rice side order macaroni salad green salad  love crispy texture chicken dipped katsu sauce just super delicious! Every time same order feeling very satisfied meal  quality portions give definitely worth drive  <EOR> I've gone twice past month  cashier friendly service pretty quick  1st time bento meal  chicken beef mahi mahi tasty  Even macaroni salad good  took lasted two meals  2nd time ordered ramen burger meal  regret ordering it  pretty bland  don't think ramen even seasoned  enough flavor sauce  Toppings scarce  hamburger patty small  looked 4x more ramen meat  Also fries huge unseasoned  would come again but I'd keep away ramen burger  <EOR> This farthest EAST islands where Hawaii food fix place doesn't disappoint   town quick trip straight restaurant landing   Unlike one's Oahu lighter fare chicken over brown rice light sauce   service fast food hot tasty   returning another visit soon when more time try more items extensive menu  <EOR> I must say location best L L Hawaiian barbecue ever since back Hawaii! Loco Mocho beef pretty good compared others to  also separated them macaroni salad small plastic container won't all squishy combined other food plate  boyfriend spare ribs size huge sorry looking  other places just all bone if you're lucky there's some meat also include more fat meat    This location very clean 14 minutes away strip very calm Hawaiian music background <EOR> I surprised see L L four stars because chain restaurants generally 3 3 half stars  normally eat family owned Hawaiian restaurants but came give shot    The worker very nice gave good service  ordered half BBQ chicken half short ribs combo  boyfriend half chicken katsu curry half BBQ beef combo  also two spam musubis  worker kindly brought teriyaki sauce food also   The chicken katsu curry delicious  loved crispiness katsu  However box eyelash rice which disappointing  Also short ribs chicken wasn't grilled enough  spam musubis' spam small more rice used to  would probably only come if wanted chicken katsu curry  <EOR> I L L first time years ago wasn't fan time  hearing nothing but positive feelings towards other people wanted try again  only location but really enjoy it  always call order ready 10 minutes  few ladies work front all superb friendly  food always satisfying think portions pricing very fair  <EOR> I love Hawaiian Barbecue restaurant  service always great they're very friendly  Besides food amazing  tasty always cooked fresh  Highly recommend place  <EOR> I ordered barbecue chicken plate   bad   Left feeling full bloated   would expect  <EOR> Joy cashier she going person super friendly  Food good delicious definitely going back place  also area clean  <EOR> This place consistently good  come location least 2x month  inside bright clean  girls working counter both super friendly  recommend chicken katsu curry spam musubi teriyaki beef loco moco  love mac salad  add some salt little pepper delicious  last time tried Thai tea boba without chose latter  theirs half half  bit sweet liking but still good nonetheless  <EOR> After being extremely disappointed Melodee Ohana Hawaiian BBQ Blue Diamond Rd  she gave wrong order repeating back 4 times decided take another chance try Chicken Katsu Curry L L Hawaiian am glad did  only chicken tender fresh but no issues giving items actually ordered  However concerned curry sauce forgot Spam Musubi  called spoke female cashier took order she immediately knew why calling  She stated  come pick Masubi  When arrived apologized noticing bag she stated going new originally ordered sitting out  waited less 3 minutes when she handed container surprised see given 2 Masubi's when only ordered one  cashier stated courtesy smiled wished good day! thanked stated she definitely seeing again  am firm believer restaurants including quick service restaurants should only produce good products but should also provide even better customer service customer satisfaction key differentiators between your competitors  Thank L L Hawaiian BBQ delivering delicious food incredible customer experience! <EOR> I usually love L L but tonight location fell bit short  Service great no problem but chicken Katsu bbq chicken masubi  bit dry wasn't given any sauce all  Still fan L L Hawaiian food  <EOR> Love coming service good always freindly order always accurate prices cheap roast pork great order all time <EOR> I've few times today actually tried something other spam musabi! If you're super hungry spicy recommend spicy chicken plate  scale 1 10 5  There's only large which $8 99 but holy chicken lot food  shared dish girlfriend couldn't even finish together  Plus side white rice macaroni salad    But also spam musabi   Staff great accommodating  <EOR> Wow! place great! girl working register gave amazing customer service! food super fresh delicious well seasoned but much just right amount don't skimp all! Hearty portions reasonable price  garlic shrimp excellent chicken katsu  would highly recommend place anyone wide variety meats seafood prepared various ways  great experience gem establishment  Keep good work! <EOR> Big portions friendly staff reasonable prices   Fast food Hawaiian Style more ask for! <EOR> the food always hits spot   i love food service great  definitely warm welcoming island hospitality      If Aloha Kitchen your usual go to Hawaiian food would definitely give place try  just good   <EOR> Went location way work  basically all other locations just smaller  called order pick done within 5 minutes call  Super convenient food tasty  disappointed parking situation where located being next disgusting smoke shop people smoking outside door pleasant  Probebly would move different retail bay if them  type crowd chilling outside door turn people away coming inside  wouldn't gone night  back if but #1 locations henderson off Stephanie  <EOR> Same l l come expect new location    Except when came cashier super helpful  She even helped son drink strap friends baby high chair! Totally recommend location <EOR> I wish location San Diego food delicious made timely manner portions very generous  young lady front very nice she even brought food table  visiting every time come Vegas  <EOR> Tried location first time today  much more cleaner cashier really friendly  We ordered chicken katsu lau lau  chicken little thin dry side but overall flavor good  would definitely come back  <EOR> I visited another location once before chicken which found unfavorable taste buds  came location  lady counter nice  She greeted group appropriately  order short ribs tempura plate  delicious  peanut salad dressing tasted peanut butter   can't think name dessert but warm sugary donuts  Would recommend anyone hungry looking good portion sizes great quality   <EOR> 4 11 15 Saturday 4 20 PM   There's 4 people here    ordered Barbecue Chicken bowl Brown Rice carrots Broccoli Peas  Yummy under $6  asked no soy sauce  looked delicious flyer  very impressed flavor   I'd return no problem  Wish chains Rhodes Ranch Town Center Durango Warm Springs   drive worth it  <EOR> absolutely best place ever   however should provide real forks knives flimsy forks knives plastic provided eat in diners good  Always empty    dont know why food service great     very bright    and guess lavatories super clean smell good      <EOR> We still miss local food Hawaii  Ok let's give try  Well food bad all fast food restaurant  bbq chicken very flavorful tender meat  local moco bad to <EOR> I love some Hawaiian food L L's amazing despite technically being fast food chains    This location good number tables extensive menu  All items affordable portions quite generous    Service nothing special but food amazing yet anything bad L L  <EOR> Fresh food tasty  Chicken Katsu delish!  Place really clean girls behind counter nice  <EOR> What sucked!  no flavor all cup soup      yea  ordered cup soups tasted better this   But service good can't complain that   But totally disappointed over priced cup soup lol <EOR> I love exploring trying new Hawaiian restaurants L L authentic classic get  prices really good portions HUGE  usually chicken katsu rice macaroni salad BBQ mix plate I'd set all day  loco moco always now because patty juicy egg cooked way love! Over medium yellow egg yolk runny when poke it spam MUSIBI huge yummy well  love poke well  If meat you'll definitely enjoy short ribs rice juicy flavorful! always cravings Hawaiian food L L just hits spot always crave it! can't wait come try entire menu! place soul comforting food options seems endless here!   The area pretty clean staffs helpful nice  food comes pretty quick portions to go box HUGE price cheap amounting all delicious food get! half half order usually comes $10! 10 10 recommend checking place if you're looking authentic mouth watering hawaiian food!! <EOR> If you're looking good hawaiian food place go  love quick your order door  just down street apartment having them around just convenient! But convenience reason why keep coming here  love food!  Usually call them order because really fan sitting restaurant order  having take out option fantastic place! Usually combo which great because try everything out! Each meals comes deliciously made macaroni salad which always gets devoured first!   Again always combination which actually BBQ mix  combination chicken beef bbq  Fantastic combination hearty meal deliciously made sticky rice along it  fan meal since very filling  deliciously seasoned you're just getting bland meat upon order  think they're all beautifully executed    Another thing loco moco  don't know orinally came combination but just want say  AMAZING! love meat along gravy incorporated along it  all over bed rice  just Asian comfort best    The location isn't really best place busy but don't think people really care since you'll see people coming busy hours  think shows regardless location if good food people way visit you  definitely perfect example that  <EOR> WONDERFUL garlic shrimp! usual couldn't decide which dish try scored recommendation garlic shrimp then did half half combo Loco Moco it   garlic shrimp superb left wishing would settled just skipped comfort food Loco Moco  Nothing wrong just garlic shrimp good   even loved cabbage underneath shrimp   Nom! able accommodate daughter's request grilled shrimp lieu fried served everything pleasant smile friendly attitude   already planning return trip dig into lumpia menu! <EOR> Ordered chicken cutlet delicious   food consistent good job   friend ordered few days ago tasted same   Along same portions wasn't over cooked   come back soon  <EOR> Unfortunately forget place sometimes but when come always pleasant experience    I greeted soon walked cashier very helpful helping choose order  craving saimin days opted L L saimin spam musubi   Food came quickly she brought table smile  Despite lack flavor saimin still full  She asked if wanted shoyu hot sauce beforehand said no  Less sodium me  hate musubis mushy rice small size spam inside but musubi pretty decent    I've also breakfast special before Portuguese sausage spam eggs rice  Very satisfying when you're super hungry  back more food future when boyfriend starts crave garlic chicken again  Delish! <EOR> Fucking dumb fucks  If wanted chicken katsu then would ordered instead ordered curry katsu told once order done no curry  Wait motherfuckers imma shit!'m <EOR> Ordered take yesterday ready 10mins  chicken katsu plate good expected but Hawaiian Plate laulau kalua pig wasn't good other L L locations  Usually when laulau wrapped Ti leaf still but already opened which could cause think if really used Ti leaf steam foil? ended little I  dry side  Also kalua pig cabbage dry well  more roast pork shredded think carnita versus moist shredded pork usually kalua pig where still some liquid it  But flavors point no shoyu needed anything portions more then fair  if u Hawaiian food craving place works! <EOR> We greeting charged Joyce  attitude smile made very welcoming  food delicous  recommend BBQ Mix plate  <EOR> Thanks opening right me   other locations but favorite   cashier Mei super friendly helpful   Walking being greeted smile name great experience even better   food great  well worth price   huge portions  also free drink purchase can't that   Salmon Garlic Shrimp highly recommend it   new location keep very clean  <EOR> Although very familiar Hawaiian cuisine mainly poké musubi  The staff very friendly helpful fast your order table  I walked having experienced  horrible service next door Miga yet left pleased food service  I know other locations across Valley yet solid  <EOR> Customer service excellent  family now frequent regulars enjoy menu variety  <EOR> Really good deal if buy meal then free drink which really awesome  teri beef teri chicken combo good  location hidden inside citi bank plaza  <EOR> So far favorite l l barbecue location  clean nice inside  hostess very nice friendly  She took order brought food  ordered mini short rib side fried sunny side egg  delicious gave plenty delicious meat wasn't cheap it  many options ordering here  wanted try garlic shrimp but only regular size instead mini back try garlic shrimp other items  location great right place  Price affordable too  Definitely recommend  <EOR> Chicken katsu curry macaroni salad spam fried rice   Life gets no better    afraid sodium levels next day but cares when you've mouthful spam? <EOR> The place did seem clean impressed food  Good but great  Probably never return  workers nice though! <EOR> The service quick  Food good portions big just back home Hawaii    <EOR> Been long since L L craving some chicken katsu curry  location first time based high 4 5 stars Yelp    Boy disappointed katsu meat  white lean but look past that  can't forgive chewing mystery hard parts inside chicken unforgivable!   My girlfriend's BBQ chicken bad but salty  least edible    L L stores used frequent east side one Galleria other Nellis used fantastic meat katsu  L L Jones needs follow lead stop passing off cheap meat    <EOR> Very clean good service great food Hawaiian BBQ chicken great   Overall tons food very reasonable price   Two thumbs up! <EOR> Very tasty!  Nice Asian fusion   never Hawaiian before   plate   bit beef chicken fish Spam I love spam !  All bed rice   Mahi moist nice crust beef great flavor char did chicken   Spam spam also crisped exterior     Cashier incredibly friendly helpful   Clearly she cook along well enjoyed sitting listening banter conversation <EOR> Yum yum yum! course L L opens right apartment now am planning move soon  Stopped today while brand spanking new location  Staff very friendly food delicious   Seafood Mix fried shrimp mahi mahi chicken katsu double rice instead macaroni salad  Shrimp katsu delicous    haven't made mahi mahi yet freaking plate enough feed 3 people   Cream cheese wraps otherwise known crab rangoon   location giving free ones soft opening amazing    could eat 6 12 On way home work may regular stop    if big eater could easily 2 3 meals combination plates  plan split now on  location new even website yet  <EOR> Chicken Katsu chicken bbq Can't wrong two  Menu huge exploring new dishes would fun  Beef dishes nice too  voted best Hawaiian restaurant 2014 totally deserving honor   Aloha Beef very nice good cut steak sautéed sliced onion   Calamari good dish <EOR> i l l hawaiian  bbq located w  flamingo   terrible! !!! ordered   bbq meat combo every meat   supposed   any flavor didn't  any! everything including   mac salad bland! ! ! ! ! !  the portions aren't even worth price pay it! !!! very disappointed l l hawaiian bbq franchise become! thanks yelp more happy refer  people island  flavor off 215 s  durango        <EOR> The portions great loved location because customer service  cashier extremely kind wish name give shout but she helpful genuinely kind  Loved food love stamp card purchases rewards card  only thing wasn't favorite Mahi Mahi  Honestly food made order really tasty loved teriyaki sauce rice  take pictures next time because forgot before ate  Favorite thing place service <EOR> For some reason wanted eat Hawaiian food heard chain  more fast food joint restaurant no need dress other super casual   Each meal comes two scoops white rice scoop macaroni salad  Nothing extraordinarily amazing but still good pairing  garlic shrimp deep fried then added tons garlic  If garlic fan ORDER this!!!  Get spam musabi! some cool sweet sauce which good pairing saltiness spam    Overall cool meal try but something want eat lot    maybe once every 6 months? Haha plus think most meals home but just lazy them   exactly is    lazy comfort food! <EOR> Defintely great place eat if your Las Vegas  barbque mix plate its bomb  all hawaiianz there  LAULAU PLATE TOO  <EOR> Amazing just Oahu   Katsu fantastic service awesome   Try aloha steak if chance! <EOR> Awesome service great food   family six kids picky eaters but all left satisfied some free maladas? Not sure spelling but sugar doughnuts yumm!!   Kids BBQ chicken spam eggs rice husband BBQ mix plate  <EOR> I'm adventurous person but glad tried L L when first moved Vegas! only usually order chicken katsu but yummy  average cost lunch dinner but portioning generous! location awesome  always everything right ready  Never problem complaint  <EOR> Stopped L L grab dinner  Girl counter friendly order ready quick! Under 5 minutes food! within 30 minutes closing food all very fresh delicious  Best location to  <EOR> I surprised just big normal serving chicken katsu was  would say might normal NFL offensive lineman but it  taste ok  at roughly $10 large amount food you're going realistically expect highest quality stuff  But solid meal cheap price decent choice  <EOR> All L Ls pretty much same  food consistent no matter location to  only difference noticed some locations put way much rice Spam Musubis  Although best Hawaiian food city many locations food good enough    Things location Quick convenient usually call order food already ready when promised  Friendly staff two employees seen working front always very nice don't mind giving extra sauce when requested  also promote stamp card buy 9 regular plate lunches 10th plate free! know other locations well but don't care tell it  The restaurant very clean   What hate location area kind ghetto  seen homeless some weird people hanging plaza careful! The parking parking stalls right front restaurant tiny  If someone else parks next good luck trying your car!  Overall location but its bad area doesn't seem very safe  <EOR> First time location  lady register super friendly chicken katsu point! <EOR> 