When delivery cold mangers answer should pick        Not place continue order from   Terrible customer service  <EOR> The pizza always great much better anything else area! calzone lol? great chicken fingers big flavorful when full heat mode fries always perfect never greasy great neighborhood place your quality pizza fix  Mondays $9 99 topping large nyc style pizza's  always come here  <EOR> I've never NY authentic NY Pizza must admit favorite style  came recommendation buddy grew Brooklyn said place right  Well boy correct place damn tasty! sell Boylans soda which start  pizza slice pretty awesome several options including lasagna pizza  slice combo cucumber tomato salad Boylans Black Cherry  hit spot! Meet some friends lunch hung comfortably hour then partook complementary baked goods before left  think they're called zeppoli but don't quote spelling  authentic Italian goods purchase all reasonably priced  Great staff very attentive courteous proud product quality which speaks volumes   said before NY style isn't favorite but definitely back some more  Happy eating!! <EOR> Hands down best pizza ever had!! yummy! lasagna pizza Caprese salad   Packed full flavor!! Friendly staff also   Definitely new spot! Love love love!! <EOR> Great place quick lunch  Great service good food  Very convenient location lots parking  <EOR> I truly wish could give place 0 stars  Im New York know pizza know customer service should be  yourself favor order delivery  seriously waiting HOURS your food come IF COMES ALL  Oh forgot 9 times 10 wrong order ANYWAY    HORRIBLE HORRIBLE HORRIBLE  <EOR> My daughter just recently New York when came back Vegas craving New York Style pizza  came Rocco's disappointed! pizza crIspy perfect  ordered student combo which wad 2 slices cheese pizza drink $4 99  also ordered  garlic knots cannoli which also amazing  Honestly hits pretty close home  staff also very friendly nice clean place just reminds eating actual New York Pizzeria! Definitely going come back again! <EOR> We received flyer roccos tried mistake first all LG supreme pie antipasto salad 38 00 change asked why much say tax delivery the  delivery fast but pie cold didn't matter pie worse ever husband eats everything would eat try pizza dear better food better quality <EOR> In town visiting Phoenix originally Bronx asked front desk hotel recommendation good pizza   checked Rocco's am happy did   pizza incredible just good NY!  liked much called order dinner   lovely girl answered phone informed delivery wait would 45 min hour    But if wanted pick could ready 20 min    appreciated much    opted pick up    chicken francese penne alla vodka antipasto salad   Everything delish!!  Looking forward next trip Vegas try some other menu items! <EOR> I love place  live neighborhood  shouldve came alot sooner  Forgot take pic food  But retard gave 2 stars because order paper plate knucklehead  food rocks  Authentic NY style Pizza  Almost wish hadn't found because probably going eating ALL time gonna fat  <EOR> I've before pizza great  bothers delivery times horrible  called order large pepperoni pizza quoted time 45 minutes  thought little long pizza but whatever before good pizza   An hour later call back she said delivery driver come back pick pizza then again  asked long would take because don't want food sitting under heat lamps long time  heard lady phone whispering someone else she told girl she told 45 hour  If going wait long would called someplace else   She said would take extra 15 25 minutes arrive  now original quote time doubled lady phone just seemed inconvenienced    When pizza finally arrived hour half later cold cost $20 bucks  don't think coming back again shitty experience  <EOR> Great NY style thin crust pizza      getting pizza now on  really love sausage pepperoni pies  Just good pizza back east Brooklyn  prices reasonable just wish pizza little larger <EOR> I tried Rocco's first time last week recommendation neighbor  bought pizza slice very convenient!  crust thin delicious reminded NYC! Looking forward ordering whole pizza house made ricotta house made sausage next time town  place bound new favorite  only reason gave them 4 stars instead 5 reserving judgement until try few more things menu  <EOR> Recently ordered pizza wings Rocco's second time trying just delicious first    The owner Dennis crazy great customer service recommend pizza anyone best pizza far side town     great job Roccos <EOR> Terrible service  Ordered delivery  driver lazy complete delivery  He called when he front building actually back building come all way car pick order him  pizza cold no napkins paper plates order either  course delivery charge included bill shame tipped driver credit card advance  <EOR> Born raised Little Italy Bronx 30 years nothing town comes close Rocco's  tried first time Large Pie Sausage Pepper Stromboli Eggplant Stromboli Cheese Calzone some specialty items sell brand haven't seen since left NYC   Everything good gets  Every Vegas Pizzaria finally learn Stromboli now!  I hope every neighborhood fortunate enough Rocco's shows support place because would true shame if fell off due lack business  won't find better pie west Mississippi let alone Clark County  Cheese Calzone another item displays true Cheese Calzone should taste  place Good far Vegas Pizzaria's place holds own anyone anywhere  All fake Napoli award winning casino pizza nonsense put shame because best town same prices every other local pizza joint   If would stop doing run Rocco's right now Pie Calzone whatever! <EOR> When born raised New York pizza something grew eating  When husband originally Brooklyn moved west coast he said hard find good pizza back home  stepfather originally Boston stumbled across spot course brought husband here  Low behold New York pizza should made! husband thrilled finally find spot he come when Vegas enjoy nice big slice pizza  husband's words Pizza should big enough fold half pizza does just that! family practically regulars here! Great food great customer service!! <EOR> I called 2 o'clock order pizza cannolis   let them know didn't need delivered until 3 30 since lunch break work  3 40 still no pizza called check status  cashier apologized said he just left running late because made fresh cannoli cream   pizza finally showed till 3 50 almost two hours ordered it  warm just sitting cannoli cream liquid  Two hours later late delivery Luke warm pizza liquid cannolis    that'll last time order Rocco's  <EOR> Just first pizza Rocco's completely cold  Waiting oven heat heat pizza  Forgot ranch sides ordered well  Very disappointed since excited try it  sure if try again  Hopefully read review invest more drivers heat bags  <EOR> Great service  man takes orders very well mannered let know off all deals  ordered simple cheese pizza some garlic knots stuffed shells dessert powder sugar dough  Cost 40 bucks delivery  Pizza nice hot kids love cheese crust  large pizza big slices more then enough all six kids  husband long time fan always pasta  order quicker then expected neatly packaged  big family hard please everyone but Rocco's knocked park  found new place pizza night  <EOR> I organized staff luncheon 20+ co workers all ordering separately off menu  and 11 15 am  not only all food delicious delivery fresh hot time  Pizzas excellent chicken fingers Strombolis delicious   also sponsored fund raiser school where donated back 30% sales day  Love place! <EOR> This place overrated say least  Charge 3 25 per slice add pepperoni just bit ridiculous  Won't back! <EOR> The food really good pizza amazing salad great! service great! come pretty often three year old loves pizza here  fiancé loved garlic knots  Pizza slices huge!!! <EOR> Reliable consistent  Personally place slices to go  Walk pick bunch stuff way  No calling no waiting  Instant pizza   The White Pizza very good   They good volume foods always fresh staff only kind but keep very clean   which major hard open pizza kitchen  <EOR> Not fan pizza  very thin hardly any sauce  chicken fingers fries good  main issue ranch  love pizza shop ranch dressing dip everything it  ordered 3 sides ranch gave 3 sides packaged ranch would subway   So disappointed  delivery time fairly quick though  <EOR> First time here   came right before closing but didn't give any resistance made feel welcome order stay eat   Very accommodating really great pizza  Thanks guys! <EOR> If could describe experience word would unfortunate   Pizza bland   There's no other word it   tasted fresh but but very good   Aside staff very warm friendly   Monday when special large cheese pizza $9 99   whatever reason if add toppings charge regular price plus cost toppings   really doesn't sense left feeling overpaid   wasn't going deal $3 but everyone decide themselves if  fair not   Unfortunately pizza just isn't good enough justify repeat visit anyway  <EOR> OMG!!!  Best pizza ever!!!  absolutely love place does  New York Family!!  Toasty pizza folded half     Delicious!!!  Sicilian literally die for!!  staff  also awesome tending needs very overly tired two year old!  Great place!  Great people!!  Awesome cannolis!! <EOR> Gave guys shot disappointed! say spaghetti meatballs tasty delicious   Cali compared frantones pizza Its close enough taste   If your town give shot won't disappointed  Also don't forget order cannoli! <EOR> I only ordered pickup  no idea delivery service is   But pickup service place could easily 5 stars  1 when walked place noticed clean bright put together well seem take pride place shows  2 Friendly service nice attentive staff  3 Great food ordered far sandwiches some best town pizza pretty good try more pizza only pizza slice far  Everything high quality fresh ingredients no cheap stuff here   meatball sub manhattan Toast philly steak eggplant parm sandwich pepperoni pizza slice all perfect  update when few more visits   But seems top notch pizza joint far  <EOR> Okay Rocco's see !!! First time ordering really good pizza  tasted great  big bag Zeppoles nice fresh  order again!! <EOR> Real good pizza! definitely come back  Real mozzarella cheese crispy crust yo     epic outside NY  <EOR> This first visit Roccos Tonite  won't  last  friend told place try it  pizza gets plus Probably best pizza around  its always good support local vendor  can't wrong here  give try  <EOR> This favorite pizza place! tell use top quality ingredients  pasta pizza all things pizzeria  Check them won't regret it! <EOR> This best pizza Ive Las Vegas  calzone also off charts   Thought died gone New York! <EOR> Average pizza garlic knots but really friendly wait staff  rice ball did look very good though  <EOR> When people working your home keep them happy   that? Buy them lunch     Pizza generally loved everyone shared easily   asked suggestions Rocco's immediately mentioned   new place 100% board     NY style translated means huge slices fold half   Rumor fly water NY dough   sure if huge difference but crust definitely flavorful crisp perfect   toppings abundant fresh   love white pizza ricotta   immediately found favorite     Of course mention garlic knots  Buttery tasty more dense other knots tried  pizza sauce unique nicely compliments bread well any pizza     My only gripe would service   don't expect pizza places held specific time   just hate see pizza being made put oven when arrive 40 minutes placing call   pizza good overlooking flaw way back more! <EOR> This officially favorite pizza spot! If Yelp pizza restaurants another pizza shop located down street starts V pops up    don't fall it   Choose place! <EOR> I've eating while now just getting around review   First let say know place your super high end pizza joint quite possibly find better pizza elsewhere however price quality food don't think many better options   pizza slice deals really good   also several daily specials different pastas other items throughout week   tried 5 6 different pasta dishes ALL which fantastic   tried some deserts which enjoyed tremendously well   every desert pasta dish ordered portions very large well worth price   Hands down #1 reason would recommend place main reason keep returning customer service   many places nowadays nobody talks nobody really cares however feel welcomed many members staff   young ladies often take order counter know name very friendly   guy think owner manager awesome always asks am doing strikes quick conversation   necessary but brings level customer service place don't see others   Just recently he asked new years talked he relaxed family whatnot   friendly which feel valued customer   last thing   They usually samples deserts called Zeppoles counter try them delicious   never them before coming love them since ordered them lunch several times  <EOR> Never heard place but pretty great  usually stick small family owned pizza joints but try some soon walked in    The staff extremely friendly ready give best customer service possible    I tried white pizza tomato onion spinach honestly say new favorite pizza places   Love food service atmosphere  try it! <EOR> I'm Bensonhurst Brooklyn   This pizza close gets  Looking forward trying rest menu    I tried some other items menu subtract two stars  Veal Parm I think veal? Reminded processed meat would school when kids  Definitely piece veal cutlet won't order again    Eggplant Stromboli HORRIBLE! Two bites trash  Rubbery tasteless eggplant which way over powered peppers smoked mozzarella good either  sauce came Stromboli tomato water same sauce pizza   How pizza right others wrong beyond me  still enjoy pizza but stay away rest menu which kinda depressing because high hopes place trying pizza first time  <EOR> We antipasto salad made pepperoni Stromboli  Both 5 stars  Angie great waitress  Great choice! <EOR> Sitting now   Ok pizza girl front unnecessarily b**** though   We're only customers too   many other places bother coming back  <EOR> My roommates hooked pizza  Yes more expensive then other chains but way worth extra dollars good quality  love just simple pepperoni  Yum <EOR> This place awesome  works pizza crust perfect  prefer thin crust thin perfect crunch  Sauce toppings wonderful  Friendly service  back <EOR> Review service  NY  walked into place thinking great somewhat normal pizza spot  Maybe except woman Raina behind counter rudest worker ever encountered  never establishment doesn't tell where order asks if want add topping calzone  Vegas calzone cheese filled pastry  don't add toppings it  dip sauce  don't push people way while wait order  clue  No matter good bad product would never return due woman     Edit My calzone white slice put two separate brown paper bags making them impossible carry along two sodas  also tasted warm cheesey cardboard  No  <EOR> Best strombolis town! pizza best New York pizza town  Super friendly staff plenty seating   also pizza slice which really speeds process you're just stopping lunch  <EOR> My new spot NY style pizza!    I used work pizzeria NY when college appreciate solid cheese pie guys cut close     Better most vegas   white slice definitely next list   Zeppoles great definitely didn't hold back portions powdered sugar    Wife spaghetti meatballs     Sauce clearly homemade Love love Italian cookies pizzelles black white cookies     Don't see often  Service consistently good  Only reason didn't give them 5 star calzones little off  Such staple any pizzeria   slightly prepared different used almost much dough folded different when asked sausage added such sparingly amount     Other hiccup still coming back next pizza fix maybe try garlic knots! <EOR> Went last night 5 adults 10 kids  staff helpful kind  food amazing  inexpensive!  definitely back   OFTEN! <EOR> I love pizza  Reminds true New York Pizza straight streets  also very affordable large carry out only $9 99  Fed 3 that  coming back sure! <EOR> Our new favorite pizza! searching right pizza area it  Boyfriend likes Joe's NY pizza but something crust sauce always tasted funny me  think Rocco's sauce crust perfect combo  usual cheese pizza sometimes splurge calories Zeppoles  good! Wings could better  Prices good pizza maintains freshness couple days don't throw leftovers away  <EOR> Echo most other reviews best NYC pizza town  It sweet light sauce great cheese   crust perfect combination crispy chewy   I ordered large pie ate half brought half home   Re heated even better which standard good NY pizza   The staff very polite helpful   Highly recommend return  <EOR> Update truly am addicted place now     service impeccable girl Reyna front literally 7 days week  She's awesome can't even begin tell you!! She day every time     whoever boss needs give RAISE!!! She's amazing  rarely wait food ever  Everything improved 300%    don't know why but LOVE little place  <EOR> Had two pizzas bag zeppoles delivered poolside   Pizza awesome served hot good crunch   Zeppoles added nice sweet touch pizza  Delivery nearly half time said would take driver very friendly   We'll order place again next trip! <EOR> We found place Yelp really impressed taste food! service received exceptional  employees very friendly attentive ! prices excellent! portions more generous! definitely back! tell everyone home restaurant! MMMMMMMM! <EOR> Big fan Rocco's whether Pizza Pasta little Spumoni    I'm Italian food aficionado  dig Mama Celeste frozen pizza almost much bowl Fettuccine Alfredo dearly missed Don Antonio's  don't quote authenticity tastes good sometimes flash frozen mozzarella cheese   I've enjoyed everything ever eaten Rocco's  I'd say hands down favorite item menu Vodka pasta rigatoni  Mama mia freaking good  sauce creamy but thick  massively generous portion size probably enough 2 hungry people split  always give really good hunk italian bread which critical dipping purposes    They also offer pizza slice all time  Pretty rare outside food court Sbarro mall do even those anymore?   Pizza thin toppings typically generous  Really good pizza   If little bit sweet tooth slew gelato options including fav's Spumoni  easiest flavor find only good once blue moon but really liked when here  sure if something Rocco's does themselves if use another company  Nonetheless good  also several traditional flavors    Rocco's pretty close house when mood pasta dish always first place think of  always call order ready when inside 2 minutes  Super convenient staff always super friendly  <EOR> Ordered Chicken Broccoli Fettuccine spaghetti meatballs! Great food great price! Definitely back <EOR> Just being kid again growing NJ   setup style pizza most authentic found Las Vegas   tomato mozzarella salad point perfect amount basil   most classic pizza joints selection pizza slice few more unique options   other locations worth checking out! <EOR> Hands down best pizza joint town!!!  love honestly can't order pizza any other place   tried both styles pizza both amazing can't wrong way!  Ordered penne alla vodka vegetarian style taste freshly made sauce  Wow! BTW sure order zeppoles won't regret it! <EOR> Paid 24inch pizza a pizza buying them while now but only given 20inch pizza put into box 24inch pizza  Rip off <EOR> Best pizza Vegas neighbor ordered clams he ranting raving them !!!! Service good <EOR> I spaghetti meatball craving!  Decided check place   right down toad place   always see say should try place!    Drove parked   all thought!! thinking your typical mom pop place   small restaurant couple chairs no big deal   place pretty nice     In window see Every Tuesday pasta's $10 some change!  cashier said except seafood   Ok cool!!!!   My spaghetti delicious!  meatballs yum!!!! perfect amount seasoning!   size perfect!  few meatballs there   portion very generous     I think found Tuesday dinner spot! <EOR> Best pizza area  Workers friendly answer any questions    Must try spaghetti meatball pizza  Sounds wierd but best pizza   A must try pizza joint <EOR> Best pizza since moving Vegas  originally back east close good New York pizza  Very good garlic bread well  <EOR> Come often pizza quick pizza's good! wide range pizza's pastas many italian desserts! Ask specials when order  Staff very friendly ambiance good cleanness great too! places pizza!!! <EOR> Pizza very good great doe  ordered Hawaiian pizza custom pizza very happy with! Hawaiian recommend  Delivery earlier expected  <EOR> Wow! Excellent food excellent service! First time trying place  am very impressed customer service quality food   We tried Cheese pizza perfect! NY thin slice just way it    Spaghetti meatballs excellent! meatballs cooked perfection lot flavor  sauce perfect pasta perfectly cooked    Staten Island cold sandwich ok says husband  He gives 6 ten  <EOR> We stopped whim happy yummy food got  tried pizza garlic knots hot wings   Being first time sweet girl behind register helped every question menu  She great!  The pizza such amazing taste no leftovers! Ate all! Hot wings decent  Maybe would've asked them well done extra bit crisp  But did enjoy them  hot mild  Garlic knots really good! would definitely order them again  Found deliver too  Looks we'll calling near future some pizza delivery  <EOR> In opinion best Pizza joint Vegas    don't wrong know nothing authentic NY pizza but tell know    place best lasagne pizza ever put mouth   10 items all delicious but lasagna pizza slice far best     More importantly staff always super cool    recognize when come know want whether  indication eat much pizza don't care haha <EOR> I say disappointed fettuccine Alfredo  tried same dish Rocco's summerlin absolutely loved when place opened work super excited it  First off sauce bland point where couldn't even taste any salt keep mind Im salt sensitive when comes food  Then comes chicken came dish  chicken looked chicken tenders fried then dumped into dish no taste ! definitely fix recipe some pointers summerlin location! only plus portion big but doesn't help when food doesn't taste good  Hope figure out  <EOR> If could give place zero  would  terrible  Honestly 7 11 better pizza wings  cannot understand such high ratings  owe $30! Hard crust tasteless sauce dry wings   truly disgusting food  <EOR> Food delicious! White Pizza slice wanted more  even added more garlic sprinkling garlic powder it  daughter pepperoni slice she devoured it  Then split took home 12 garlic knots cooked perfection smothered garlic pieces butter! If garlic worth getting  could taste freshness marinara sauce! Yummy <EOR> Love pizza! Super nice staff good prices yummy home made food!! Ill sure come back when Im town!! Thanks!! <EOR> Ordered chicken finger salad take out  guess ran buffalo sauce lazy coat all chicken  cashier won't tell your total till tell them if your paying cash card  What's difference?? Whether cash card total should still same  only thing think reason business cheap pay own merchant CC fees  Food okay service needs work  <EOR> It let down great super greasy crust good   slice garlic knots r good no flavor all  <EOR> Tried first time skeptical but ordered everything large pizza cheese steak sub meatball sub sample  actually satisfied quality flavor  Pizza did remind NYC  Would again  <EOR> Back try other items  Every time come girl counter very nice!!  love restaurant pizza slice usually least 5 different types pizza choose from  love white pizza drive distance it! tried breaded chicken cutlet sub that includes lettuce tomato mayo   bread excellent but wasn't enough ingredients sandwich basically tasted bread! sell different flavor Italian ices really good  spaghetti meatball dinner delicious very good size wish included dinner salad cup soup though  sausage pepper onion sub delicious! <EOR> Great Pizza   I think best Las Vegas if New York Style    The owner does such amazing job manager outstanding  would highly recommend give guys try regret it  Very friendly great place eat  <EOR> My husband ALWAYS searching great pizza  live California but vacation Las Vegas decided try here  amazing very generous amount great price  walk your mouth just starts water because smells amazing  waited little while dug into pizza  sauce very mild but delicious good amount cheese  thin crust but  pizza! If ever vacation again coming back Rocco's! <EOR> Just     Basing 5 stars smell alone  I'm super excited pizza  it reminds home  Cookies amazing staff fun  Amazing zeppolies Awesome pizza My new place <EOR> Eggplant parmigiana easy dish right  takes time easy mess up  Italian restaurant chains Las Vegas insult heritage food serve routinely embarrass themselves when attempt eggplant dish  case Rocco's am very happy announce if Italian heritage come New York North Jersey area want eat here    The Rocco's staff challenged claiming cannoli best  reaction was best cannoli eaten found Little Italy Bronx NY Gino's  shells using traditional method wood pins filling best   14 years since Gino's say Rocco's guys did really great job back   My family did try several other dishes fettuccine penne vodka meatball sandwich everyone very very happy  Rocco's came recommended two different people  ordered pickup next time dine in   place east coast pizza place feel grew worked young guy except did right nice big space dining room    The last thing need mention tomato sauce because Italian American would mistake talk it   Every Italian preference usually grandmother's  sauce very salty thin  However Rocco's really good sweet which drives crazy family enjoyed very much    Thanks Rocco's saved some eggplant tomorrow look forward seeing again  <EOR> My son just started singing he wants next Michal Jackson even though told there's only Michal Jackson no quite him!!  Lets just say just happy he's singing getting into trouble why AIM HIGH?!   all should doing right??  Well now he's singing however feed young men taking under wings helping fine tune vocal instrument  Enter Rocco's Pizza ordered large Hawaiian large sausage mushroom within 5 minutes both pizzas GONE!  $34 isn't bad two pizzas but looks next time need 3!! asked if any deals learned Monday nights large cheese pizza $9 99  If daughter didn't dance lessons Monday would definitely consider moving singing lessons just three @ $30!!  Anyhow crust nice thin sauce good ingredients taste fresh really type sausage use longish size shape your thumb but same thickness your thumb would just gross  solid pizza joint friendly girl take your order ring answer your questions laugh family's quirkiness  all squirrelly work school when we're hungry!  Bottom line delicious pizza conveniently close home! <EOR> We excited Rocco's move neighborhood but keep getting disappointed time time  food awesome but unfortunately service inconsistent  first experience awesome dined server  numerous problems over cooked pizza other food  manager did compensate order when tired numerous delivery orders being bad  going last visit here  party four came dine sitting table waiting service waitress since noticed girl delivering pizza table  Um sitting 15 minutes no even noticing existence finally counter find place your own order?! But deliver food your table pretty bad when receive your food guess expect eat straight pizza pan because ask plates  really need shit together service here!!! <EOR> !Great service wonderful food!!! favorite Pizza Las Vegas! Very much Pizza grew New York  Monday special added bonus! <EOR> Had hankering pasta but pizza couple nights ago  wife Rocco's said pretty good figured I'd give shot  asked cashier some descriptions recommendations decided try rotelli bolignese homemade garlic knots  blown away! good online check full menu  Being veal fan pleased see 9 veal dishes including veal piccata which favorite  return trip try disappointed  excellent  entire staff bright cheerful made feel right home  definitely back! <EOR> Quick delivery South Point  Still hot  Great pizza  Very satisfying  Best cannoli ever had  Very buttery garlic knots  <EOR> Don't call them if close closing   won't your order!!   Too bad won't see guys again <EOR> As close good old fashioned New York pizza you'll here  Everything menu great! Nice selection Italian cookies  <EOR> My favorite pizza place Vegas  Great meatballs Stromboli Pizza  Highly recommended <EOR> Been specific Rocco's few times   Only gotten carry   Seems legit   Food above average   Service above average   gotten calzones mostly enjoyed them l Will Be back   <EOR> Called order pick up    large pie some wings wings naked extra crispy sauce side put pizza box don't sweat    very accommodating but sealed deal called back let know taking wings fryer ensure crispness    grab slice time time  already know pizza delicious! <EOR> I lived Sumerlin long time never visited location  Now live Henderson Windmill location close  twice  Loved both times   The first time custom pizza  White pizza few added elements  Also ordered large salad go  Second time thick crust meat pizza   Will become regular sure! <EOR> Since town ate dining room  reading many past reviews came hoping decent meal good price  located strip mall  wasn't expecting much  food pretty good  little pricey considering decor place  didn't enough tables chairs  no spoons which made eating pasta sharing pasta really difficult  parking outside bit limited because shopping center busy  came family ordered several dishes share  calmari great  garlic knots WAY much oil  might enjoyed pasta dishes bit more if way eat dishes better  Initially gave really thin paper plates which soaked all way through pasta sauce  Did mention don't any spoons? place super busy due take out  perhaps don't enough staff take care dining area  But given price items location would hope place couple more tables few more chairs and    Oh yeah spoons  <EOR> I lobster ravioli WOW SALTY  pizza okay doesn't pizza rock though  If want killer NY style pizza pizza rock just down street  Omg BEWARE slices!!! originally wanted slice but quickly changed mind seen fly landing slices! SICK!!!! really need cover slices up  least safety customers  <EOR> Tried pizza first time tonight!  New York pizza left lot desired!  runny undercooked very little flavor   name several other places area Windmill Bermuda serves better quality pizza Rocco's   Won't going back! <EOR> I twice now because doctor's office right there  am east coast closest gotten good old New York tomato pie Vegas  service prompt entire staff friendly  Overall go to spot decent pie mozzarella salad isn't bad either!  Thanks making feel more home! <EOR> Best pizza choice when you're craving authentic style pizza! Don't forget zeppoli!! <EOR> The best pizza Las Vegas period  If NY style pizza They 3 locations husband New Yorker he absolutely LOVES pizza must favorite location West Charleston Red Rock casino but equally good <EOR> NY PIZZA SURE!!!  I miss NY living while in Queens   Everytime into city slice pizza  eating memories NY pizza came running back me   Hands down best NY pizza eaten outside NY far  loved lasagna pizza just came with  sausage cottage cheese red peppers it  red peppers new pizza such difference  good  think proportion cheese sauce toppings made pizza taste excellent  also combo pizza but wasn't good lasagna pizza   The price litle bit more something you'd eat NY but delicious  Highly recommend eating here! <EOR> Our first order   only down street Windmill  Pizza arrived cold  <EOR> Ordered couple Stromboli son I   terrible   mostly large stack sliced ham thickly folded inside very little anything else   Worst Stromboli ever many   both threw them away   Completely disgusting   post few reviews but bad compelled say something  <EOR> Wish something less 1 star  Horrible customer service  business might good don't mind reasonable wait but 1 hour 10 minutes???  little extreme    Not only did wait long but pizza colder Marylyn Manson's soul  Wrong toppings wrong dinner choice  Delivery guy cool  tipped well but fact throw pie oven really blows  love supporting small businesses but when ran poorly say F just corporate way order Pizza Hut    To top off heat pizza via 400° oven 20 minutes later cheesecake  Much dismay frozen solid  Almost 2 hours placing order force metal fork into frozen piece cheesecake  really love cheesecake    I'd readers aware am avid 'yelper' truly am writing horrible review just because    place actually deserves it  called talk manager answered woman responded situation without apologizing  She blatantly told  all cheesecake delivered frozen all customers    I work restaurant understand some foods need frozen don't turn  But come now  Thaw little   All saying if want success small business owner then run right  Also packaged ranch wings???? GTFOH    You good product  LEARN sell it    Happy holidays  <EOR> I personally love place going before expanded going while place awesome pies pasta well they're home made desserts  sucker lasagna plate garlic knots spaghetti meatball plate house salad dressing bag cinnamon zapolies sideAs father two 3yr twins whose wife works nights place saves 40 00 feed family two nights easy  yet word say quality fresh hot always delicious  Thanks Rocco's <EOR> My fiancé obsessed place! Everything try love! But last night ordered oyster linguini red sauce LIFE CHANGING! price lot pasta always save enough two more meals    Everyone should try place! delivery service always prompt food always hot! We'll probably order again tonight <EOR> My house border Green Valley  Every once while would visit Costco Summerlin  Many years ago decided try Rocco's same shopping area  blown away would drive all way Green Valley Summerlin just slice! This authentic NY pizza  must import water! offer samples zeppoles because know hook you!  The slices HUGE using quality ingredients  fact shelf imported Italy retail items sale   My favorite pepperoni spicy loaded perfectly melted mozzarella fold half into your mouth deliciousness   I'm excited grown expanded now location near me  But would still worth 40 mile round trip drive  <EOR> The food yummy owner super friendly  Love coming lunch break  <EOR> Horrible pizza sick eating just 1 slice each  Ordered large pizza threw away slice half eaten enough said  <EOR> Good pizza secluded location windmill  Nice selection slice prices good beer wine  Good find pizza lover  <EOR> Hubby ordered 2 large cheesesteaks knowing could feed family 4! steak sandwich very good  However    after living Philadelphia area over 25 years only complaint beef should shaved thinner! sandwich moister easier chew  also hot wings  wasn't thrilled them slimy feeling them  them crispy  back soon since eating other halves dinner tomorrow night! Oh zeppoli? Meh  yourselves decide! <EOR> The sandwiches best but if ordering online sure specify everything want them   no standard lettuce tomato onion unless ask  <EOR> Good staff really good pies 90 minute delivery time 2 miles away completely unacceptable however  <EOR> They really deserve single star believe hard guy please  But disappointing because couldn't call them closing write     isn't first time visited particular Rocco's  fact second visit  first time shortly opened time tonight  Tonight asked thin crust pizza mushrooms sausage green peppers  completely lacked sausage very little cheese most all hardly any flavor  I wish could upload some images isn't New York pizza  no idea is   used live Jersey crossed into NY often pizza  thing only did sausage even lacked cheese  no spice speak anything qualifies pizza  could grab box frozen section Vons better flavor  won't going back third attempt making pizza  stick Pizza Dear Angelino's Dominos out  NY pizza far richer experience here  <EOR> Have several times normally enjoy food but visit   ordered two slices Stromboli hungry needed some food quick easy   I order left   When where going literally 5 minutes down road opened pizza box only find two slices over cooked cheese brown hard crust cardboard     Two slices trash edible all   The Stromboli also over cooked but bad dead pizza slices   Stromboli edible but burnt some spots     This place always hit miss quality service but food always normally pretty good   sure happened visit most likely back another try   many NY style places town choose prefer takes pride quality service every time   employees should noticed over cooked taken responsibility fix it  <EOR> This place pretty good  All pizzas looked delicious! boyfriend 2 meat pizza slices veal parmigiana sandwich  veal good just needed more cheese sauce   Next visit take whole pie go! <EOR> My wife New York just looked pictures cheese pizza look home try it  cheese crust just New York she very happy it  recommend anyone else  Las Vegas try it  <EOR> Series events lead 1 star rating 1st Watched cashier handle money then grab slice pizza hands give cook  Health Department requires wash your hands before handling Ready Eat Foods   2nd Watched server run slice pizza 3 different tables take back kitchen then gives cook then gives back cashier then points indicating slice pizza   3rd Noticed cooks apron covered hands prints flour  He supposed washing hands stead wiping apron   4th Watched fly land pizza open no covering heat lamps told cashier it  She grabs pizza looking critter zip's toward face causing jump back  She puts pizza down takes step away returns pick pizza asked cook should she pizza    5th Noticed all waiting 35 minutes order   6th EGGplant Parmesan tasted eggs  further inspection egg batter lot thicker then eggplant itself  side pasta came very little amount sauce enough mix into pasta  Chicken Parmesan Spaghetti Meatballs bland best   Don't think eating again! <EOR> Poor quality   Cold food when finally came   pizza smaller side price outrageous ordered   cashier doesn't tell price because dont ring right away    just weird  much pizza compete with   <EOR> When Frankie's isn't open Sunday's spot! Delicious gooey cheese supreme pizza excellent fried ravioli! Made all 3 dicks hard!  Just wish UNLV student special $6 which would include 2 supreme slices drink! THINK IT! <EOR> If your eating your missing out   pizza every Monday work 9 99 large deal  pizza quality top notch  am east coast would there  Other places lame west coast style  Give piece big enough cover face am good  Start going here  NOW!!!!!!! <EOR> By all means am yelper  But worst dinner EVER!!! Now garlic knots still amazing always 5 stars those definitely give 5 stars sampling Zeppoles but seriously worse chicken piccata ever! Waaay lemony definitely overpowered flavoring! Then ask pasta side penne some tomato sauce  Smh  Just stick pizza making leave pasta other places! Pizza give 5 stars  But your pasta dinners  Sorry <EOR> Well  first time since ownership change  Stopped lunch pizza special  fine print door student special  Not 499 but 675 rip off!! So asked waitress if substitute salad slice she said absolutely but give 2 inches salad cup $4   Well ate pizza  just okay   Next time drive 3 extra blocks Verrazano Pizza Windmill Maryland Parkway 2 slice special   slice salad    sandwiches   more reasonable prices food never disappointed me!! SOrry ROCCOS   WILL BACK ! <EOR> 2 slices cheese pizza soda $5? Hell yes! also garlic knots pretty good but wouldn't necessarily come back them  Ranch extra isn't made house which little bit bummer but do? Thin crispy perfectly cheesy pizza reason stop by! <EOR> I love place! usually call delivery employees always friendly!  Several times ate restaurant loved even more! picked couple items house  Italian cookies pasta   The pizza meatballs always favorite ! Seasoned just perfect ! <EOR> Great Bronx style pizza nice atmosphere friendly people  came lunch God two slices soda 6 bucks  Really big nice foldable New York style pizza  stuffed spaghetti meatballs Pizza tempted try but looked three times would able eat  Next time sure room whatever specialty pizza available  <EOR> The pizza tremendous! could argue best Vegas   other food entrees average   Stick Pizza! <EOR> NOT NY style pizza all!  Crust paper thin stale cheese stringy didnt taste fresh nothing tasted fresh just stale piece generic cheese pizza <EOR> We love NY style pizza! We're East Coast transplants since moving 4 years ago looking place fill pizza shaped hole hearts stomachs  Rocco's fits bill  Family owned great service perfectly crispy crust every East Coaster's dream  tried several kinds pie Garlic knots desserts haven't regretted single bite yet  <EOR> Delicious!! Just NYC! definitely back  boyfriend usually likes thicker crust but he loved pizza! <EOR> Love Brooklyn Staten Island subs lots meat cheese great bread!  Chicken champagne great too  wife crazy chocolate cannolis!   happy finally side town! <EOR> So glad real NY pizza shop finally opened neighborhood  revolving door losers came location Rocco's!  The pizza perfect thin chewy cheesy  meatball chicken parm sandwiches most legit East coast sandwiches all Vegas  killer Italian water ice well  <EOR> Amazing New York style pizza   Friendly employees service   If pizza try pasta!  Excellent taste huge portions   real east coast type place just don't usually see vegas  Oh pasta olive oil crushed red peppers Pastene sale again East coast stuff desert  <EOR> Hands down best NY style pizza Vegas  If  your kind pizza place can't beat!  moved east coast 5 years ago first WA now NV took forever find pizza shop reminded home  slices pies generous portions prices good Italian deli products take back grandma's kitchen  Also aren't lying when say best cannoli town! <EOR> I pass Rocco's all time because close favorite coffee shop  finally decided check them out  stacked menu full pizzas pastas sandwiches desserts which nice  craving deep fried ravioli good but felt couldve better thicker sauce  also tried slice pizza sausage ricotta tasted day old pizza fridge warmed oven  only suspect may taste better if ordered whole pie but variance quality big    Not sure if ill back but other things menu  <EOR> Great new location southwest side town!   My wife constantly hunt best New York style pizza valley Rocco's become new favorites!   They wide variety pizza pasta salads deserts  use imported tomato sauces pasta taste quality! If just want slice whole pie sure check new Rocco's location! won't regret it <EOR> As transplanted New Yorker tell place real deal  pretty much regular customer everything tried menu just home  veal parm dinner     chicken parm sandwich fantastic bread!      garlic knots     pizza     cannoli     zeppoli     all delicious! <EOR> Excellent food great service!! Fresh ingredients super fun people! garlic knots pizza chicken fettuccine Alfredo  Love pizza crust!! Thanks Zapelle's sp those perfect cap meal  Doesn't gluten free option gotta only 4 stars here  back more!! <EOR> What huge disappointment today   ordered pizza friend asked cooked extra crispy 2 bottles water   $16 21   happily gave young lady counter $20 told keep change   What soggy pizza excuses attitude   First girl said because rush busy cook many tickets   wasn't rushing them   If want fast elsewhere  Then told pizza crispy ordered even though limp Hugh Hefner without Viagra   Then told future should order well done but ask them cook longer when doesn't arrive ordered   said extra crispy she said ticket said crispy Then she returned tell pizza crispy although looked exactly pizza next table   crispy  someone doesn't understand English listen effectively   Anyone mistake but just admit wrong apologize   friend finally tell girl delivered pizza just away   didn't order right yet she tells wrong?  No thank you   I've patronizing Rocco's years West Charleston location   store obviously big britches much money doesn't care doing right thing customers    Sorry neighbors   You've lost trust business   Blaze where understand words extra crispy  Rocco's keep doughy pizza bad attitude bad service  <EOR> For last few years ordering pizza Rocco's always really enjoyed it  Pasta dishes tasty but overpriced  Garlic knots little oily but good  last year hubby become vegan offer vegan cheese now order elsewhere pizza which bummer  Rocco's fave pie Time jump bandwagon offer vegan cheese?? <EOR> Rocco's doesn't serve best pizza Vegas but without question Vegas valley's most authentic recreation New York New Jersey  Thin floppy foldable slices which golden tinted grease drips onto your plate while heel crust flakes cracks just little when bite into it  said legit   Lunch special two slices plain drink $5 50   Mondays take large pie $9 99   It's regular part rotation  <EOR> We usually buying Extra Large Pizza today 24 inches Pizza Large back nothing because explanation selling 20 only 24 boxes  Wow! <EOR> I wasn't sure trying pizza because more Chicago style New York vegetarian pretty picky toppings  All large cheese pizza  blew  Me  Away!!!  rich cheesy extremely impressed  also eggplant Parmesan sub which full flavors ate entire thing and large portion   Definitely great spot!!! <EOR> We ordered ahead time   daughter ordered Sicilian Pizza  ordered Afredo chicken Brockley side order chicken wings   Afredo sauce clumpy thick corn starch did taste afredo all brockley hard only good thing chicken  tender   When discovered daughter ordered wrong pizza told could compliment 2 free slices pizza but pay pizza did want   chicken wings dry over cooked   No restaurant anyway remotely Italian   pizza horrible definitely new York pizza   never eat again  $50 00 down drain should olive garden  <EOR> Many shops claim title New York Pizza  But can't fool New Yorkers when comes pizza  tried em all disappointed every time until found real deal    Rocco's New York!   The second opened door nose recognized familiar scent when counter saw color instantly knew search over   The color exactly remembered very light red melted cheese surfacing lightly spots Dalmatian speak  sauce over bearing correct sweetness finally crust perfect texture crispness rim  crust must New York City water  knows may still miles aqua ducts built oak planks which crust unique  Everything place shouts Manhattan! last comment  even Yogi would agree!    Fast Eddie Turgeon <EOR> Never again  across street now couple years always decent place pizza but tonight never back  called 5 o'clock said would ready 530 5 50 finally handed pie  time drove home which across street pizza ice cold  tasted sitting around all day  Sorry can't ever come back <EOR> This Roccos owned original Rocco  He also owns Charleston  Gotta say best pizza places Vegas especially if you're craving food New York <EOR> One best pizza places town  Always great ingredients staff awesome <EOR> This pizza best service super duper awesome!  The gal front explained some foods because weren't familiar Canolli's example  She gave honest opinion gave some recommendations  Every staff member walked smiled checked us  Loved experience fresh pizza fresh sauce can't say enough  back every time town! <EOR> Now normally love Rocco's! They've consistent all years used original location Buffalo I believe first one pasta dishes quick meals generous portion  Also pizza pretty good well normally opt pasta  Sandwiches good especially grilled garlic bread think Manhattan  baked ziti close second moms  But recent takeout order left second guessing favorite Italian restaurant  ordered chicken cutlet sandwich no lettuce tomato only half sandwich mayo  chicken extremely dry seemed probably sitting hours previous day microwaved though chicken warm totally bummed out  sandwich dry breaded chicken half mayo come now    sandwich want eat  barely ate any  fiancé chicken parm sandwich which normally quite good again chicken dry chewy  Very disappointing trip Rocco's second guessing return next time  Though let state only bad experience location but very disappointing waste 20 dollar bill  If try place try pastas always great  may update review future but 3 stars now because can't believe messed simple sandwich  <EOR> I'm sure why waited write review but waiting Rocco's open side town years  Rocco's partner Dennis great guy treats family every time in   love pizza  and rice balls best calzone since moved New York 16 years ago!! Monday night pizza night house since large pie only 9 99!!  eating twice week happy art Rocco's family!! <EOR> We randomly stopped way home Vegas  cheat meal love pizza  place did disappoint! slices huge loved white pie ricotta also cannolis which homemade delicious!!!! Highly recommend!!! <EOR> This place hidden crazy good   sit down area entertaining perfect families  <EOR> Holy crackamoly   My pizza Vegas Secret Pizza  absolutely LOVE crust thickness crust   I happened area waiting dance class did quick stop dinner  skeptical pizza slice which BLEW AWAY  back another slice  Yeah good   The crust delicious! give place solid 9 5 10 pizza ranking  dough good  Awesome service too!  I did lasagne pizza all comparison pepperoni sausage  must try!!! <EOR> Awesome pizza super close real NY pizza! Tried pizza disappointed   moment walked through door pleased  girl front very friendly pizza came delicious!  puzza specials Monday Tuesday   can't wait try chicken francese since haven't since leaving NY! <EOR> Horrible pizza  thin felt eating cracker  Dry bone  Hardly any sauce cheese  Asked some extra sauce ranch dip pizza cause dry charged extra $2 76 it  Ordered medium chicken wings came drenched hot sauce  never back location again  <EOR> Amazing NY style pizza   Really just back home   excited find place official go to pizza joint now on     We've few times tried multiple items menu Zeppoles great   Wings ok   didn't really care much Calzone thought ricotta under seasoned much extra bread ends but pretty particular calzones   garlic knots good but little large bready taste   They also 2 options subs 7 15    ordered 15 steak sandwich when picked saw 2 separate packages   Ok thought they'd cut half just packaged it   surprise actually just made 2 separate 7 subs   don't know if 15 sub bread but thought little ridiculous   sub itself ok   Once while when called place order younger male answers phone he's always pretty rude just no manners all can't wait off phone   used pizza guys being short rushed phone because they're busy doing other things but kid some reason always manages rude ESPECIALLY when they're busy   <EOR> Is place under new ownership?  just super cheap?  Ugh   don't know   place used east coast Haven   reminded days spent folding pizza wiping grease off face     But     taste never problem   still isn't problem  It service      paid 5 two slices drink deal first time son loved much another two slices which he didn't finish dammit when asked second drink he pointed cup already said already one     Then asked marinara sauce pizza he said 85 cents    Which fine but just four slices pizza   Throw bitch bone   Damn     And then when came time leave asked box he gave bag plate    Unfortunately   still want pizza     end going back but much used to  <EOR> 