Delicious Colombian fast food portions great flavor authentic!  Totally recommended  <EOR> Excellent service! Delicious food! Couldn't ask anything better!  The food cooked perfection aroma flavor look home Colombian literally same! if walked hotdog stand Colombia asked hotdog! Keep amazing work!! <EOR> Ok FULL DISCLOSURE am vegan didn't personally eat anything here  I came group 6 people all ate other myself  know owner wanted support new place! All people ate enjoyed food!  The location shared indoor spot 6 walk style food stalls  6 food trucks all inside sharing seating area  Orlando staff New Granada friendly great! group unfamiliar Colombian food whole definitely didn't know order  Orlando helped some favorites teens group burgers  all fun Colombian sodas unfamiliar with   We sat down food didn't take long  delivered smile people grubbing! Lots full bellies smiles around table!  Great see new place open different unique millions places eat Las Vegas  never seen Colombian fast street food before great welcome something new! <EOR> Comimos el perro colombiano y la hamburguesa callejera todo estuvo muy rico fueron rápidos y buenos precios  <EOR> Excellent place good food great customer service u arrive smell quality angus beef use granadas <EOR> Acabo de salir de comer un perro caliente y unas salchipapas especiales estaba delicioso la atencion muy buena y el tiempo de espera de la orden no fue largo  Recomendado al 100% al el que guste deleitarse con un antojito Colombiano  Diana mejia <EOR> Not bad hot dog great but bad side dog because probably won't fill if down Costco dog still crave more food  empanada tasty but smaller hoping two some fries if you're hungry  <EOR> I tried Colombian hot dog exactly expected delicious!!! Also salchipapas die for  liked most your typical Colombian restaurant  more if fast food style place but good quality food  service excellent well  Definitely recommend! <EOR> First time eating Colombian food!  Very different Mexican Salvadoran food   I Granada chicken since figured dish which restaurant named would great place start   also comes other meats also vegan option   Huge bowl food fresh roasted corn seasoned chicken cheese crunchies bunch tasty mix ins very different burrito bowl Salvadoran food both which love     Very reasonably priced especially huge serving sizes which really could feed two people if didn't devour all     I definitely coming back discover more Colombian food diverse interesting menu  <EOR> 