Never again!  If don't wanna hear Fake News CNN blasting TV furthest section away TV then stay away people  little section relaxing TV closer counter but EVERY seat house could hear propaganda while trying eat breakfast  heard CNN pays airports etc show channel but McDonalds now? Horrible try force feed your patrons  <EOR> As far McDonalds visit   children's area beautiful restaurant always super clean   stands though fries best fries any McDonalds city  <EOR> never again !! Sat  morning took daughter breakfast there  she 2 breakfast burritos  a hash brown  sat down inside the second burrito bug kind pincher end took cashier asked manager show confused look  he then showed assuming she owner plain clothes behind counter Asian lady  listen excuse blew mind she said must flown burrito told no wings then she says can't because everything brought frozen if them bug would dead! Really! <EOR> It's McDonald's   If don't know place all about   well     Anyway cleaner playplaces town   kids enjoy coming weekends mingling other kids   parents well   we sit around munch fries nuggets   Still best place perfectly mixed fountain Coke though   No place does Coke Micky Ds  <EOR> This McDonald no sense customer service  Besides fact people wait then forget them ridiculous! guess call managers ladies purple shirts set good example employees! used McDonalds great employees cared customer now bad example managers or whoever ladies Purple shirts are setting domino effect regular employees!  And noticed attitude expresses does person expect McDonald's !  Shame!!! shame! <EOR> This mcd beautifully decorated McDonalds   Warning flowers vases real water vase learned accident   There's play place indoor outdoor seating case weathers cooperating   clean staff friendly  NOTE visit early evening friday terribly busy except play place area  Also play place intended smaller children  No big slide climbing area  <EOR> Just took daughter kids meal vanilla ice cream cone  very clean kids play place  decorated very nice even waiting place TV  <EOR> First foremost McDonald's food always going lack better term McDonald's y   Now  way let's talk decor fanciest fast food joint ever stepped into! There's chandelier flat screen TV depending day even fresh cut flowers  looks McDonald's should look Strip casino  If care ambiance then place fit bill    *Families Play Area For families young children there's sweet play area  closed off rest restaurant  child free patrons means when kids a screamin' won't give mom dad side eye  Parents there's good amount seating area booths benches tables etc  spread your baby gear without worry  Take much needed break while your kids run around there! pretty busy crowded lunchtime weekends but if time right place almost yourself    *Customer Service I no complaints here  general everyone encountered cordial helpful seem loathe doing job  If  win day age then don't know is   *Cleanliness There's always someone cleaning tables mopping floor women's bathroom always stocked paper products    *Drive Thru Traffic When leave via Badura Ave  beware mess drive thru entrance  tried leave couple times way but stuck behind several cars waiting someone kindly let outgoing traffic through  If see avoid all costs  may waiting good ten minutes because people concerned cutting front them drive thru service    Summary place people work aren't skeevy  Eat confidence! <EOR> Didn't think I'd reviewing McDonald's most people saying but finally annoyed enough write  First off walk there's guy texting phone behind front counter behind shift lead  If Corporate location attempting McDonald's look more upscale professional then employees should part well  Texting front customers unacceptable whether break not  If you're break should using your cell phone non public area view guests  Second shift lead took order rang wrong special order Crispy Chicken Classic because she distracted engaging conversation co workers    which should stop completely when guest present  think location lacks accountability its employees soon become free for all if stop isn't put it  <EOR> Quick drive through walk service!  Play area indoors next bathrooms   purple usual red yellow color theme   Nice change! <EOR> This nicest McDonald's to   Clean new modern decor flowers table   Nice looking patio outside too   Very nice play area kids   If didn't know better would thought actually good restaurant    usual food same any other McDonald's    4 actually being nice place sit down   Well done McDonald's!  Exceeded expectations! <EOR> Not typical McDonald's really clean unusually friendly staff food under 45 seconds  Nice place  <EOR> The cleanest comfortable atmosphere McDonald's far   orders always T friendly  Thank your great customer service keep good work <EOR> Not really sure wanting Thai food ending McDonald's drive thru   But sitting through Wranglers game everyone famished Thai place closed necessity order evening   particular drive thru quick friendly food McDonald's does    A OK  <EOR> Food fresh staff okay  call ur # see u walking walk away if u question missing something u wait them bring another #  little upset ambulance drove lady employees purple say ambulance another lady employee purple says died?   partner looked eachother pleased lack sensitivity professionalism  know its just mcdonalds but inappropriate  <EOR> This McDs brilliant!! Great local great staff!!! store whenever area    The staff really fast friendly GM owner often store any issues come handled quickly professionally  <EOR> My gf stopped location night partying satisfy late night munchies  mistake McDs n Out  fries soggy burgers bit cold  drive through service very fast could because around 12AM  <EOR> Doesn't matter time day    if McDonald's expect wait 20 30 mins drive thru inside   way work wanted pick something eat  cashier handling lady around 15 mins before just left  expect fast food exactly l    fast   nobody else opened register even considered helping other customers line <EOR> The only McD's eat at  only decor bright fun totally unlike any other McD's ever seen but food always 100% picture perfect  Everything always hot fresh literally looks food show commercials  burger never appears stepped flattened half wrapped other fast food places  see many other people already commented unique interior very charming way cooler any fast food place  give location A+ every catergory! <EOR> What say ? try avoid eating but am sucker Caramel mocha coffee occasional breakfast item  suggest try mocha ! <EOR> I rarely feel need write review but furious no outlet  tried calling McDonalds but did answer    Not only food extra slow tonight but purchased three happy meals kids missing food inside  person second window apologized long wait noticed wasn't any dipping sauce bag  He quickly sauce didn't want argue waiting long    I home feed family surprise kids don't food boxes  immediately called restaurant which rang rang ultimately voicemail    My issue isn't cost food but having come alternative meal evening  More anything wanted speak someone double checking meals going forward but guess next best place it  Thank you  <EOR> Thinking myself why hell would ever write review golden arches because seen seen them all  true location  food need say anything because its  McDonald classic around forever still best french fries    The main reason review all atmosphere SURE interior design  all think fast food plastic chairs maybe run down no tv nothing special gets ones attention  case one! exterior design hell sees water fountain front McD  Once inside all separate areas almost stand themselves  Walk left wide screen tv area chill area chandelier hanging nice big widescreen watch lounge chairs basically going starbucks coffee shop area even kids play area nothing normal ones plastic balls kids climbing around it couple turtles kids play around even mini play house walk around lot cleaner kids area then normal ones even soda fountain area two separate ones lots choices all really clean just everything place different  many McD lifetime far swear never life imagine McD nice really feels more restaurant then fast food joint  If ever want enjoy finer McD life check out  Lol!!! <EOR> It's amazing ALWAYS only accepting cash middle night     They also very clear annoyed if tell them cash because means actually work   These employees horrible when comes customer service getting orders right  understand few very minor mistakes but always screw something never fails  stayed away location months made mistake stopping tonight    Drive extra few miles Warm Springs Las Vegas BLVD  always sh_t straight! <EOR> Its real shame probably nicest Mcdonalds Vegas BUT most rude female manager s Ive ever encountered  dont know name but shes hispanic drawn eyebrows gave such dirty look tone voice she didn't want show daughter other Troll toys   point collect them   She same asked exchange she did rude rushing ask 5 times bbq happy meal   Just rude ass service   <EOR> Okay we'll McDonald's food but   during lunch person standing outside take orders  Line long but through three min  Freaking awesome  <EOR> BS ordered 4 sausage Egg McMuffin's drive through asked pull front wait order waited 15 minutes total order walk because forgot order! Unreal next time drive front wait BS!!!don't expect your clients follow your asking if cannot follow through! <EOR> For McDonald's definitely bad! interior very nice definitely your average McDonald's  food just same any other McDonald's but comes lot faster  drive thru almost always lined inside food but problem  Recently decided drive thru because rush line through really fast! workers also very friendly sure your order right before pay  also go to McDonald's since live area love location! <EOR> I cannot believe writing review McDonald's seriously     But unbelievable  ordered number 5 asked cup could drink informed could drink cup until food ready new policy  said kidding no  ok I'd drink  saw young kid w managers uniform asked if want drink before food comes he interrupted inform new policy  said she told your new policy again asked he said no could drink unless realllllllly wanted then smugly said but future policy     Wtf child cannot believe McDonald's bean counters think policy acceptable especially Las Vegas temperatures  Wow disgusting policy must really hurting $1 any drink deal  really disgusted this  Oh let's clear McDonald's S  Rainbow Badura   <EOR> The moment pull walk inside thinking   Is really Mcdonald's?!  sure doesn't look typical Mcdonald's   remarkable interior including chandelier lounge area centerpiece each table clean play area flat screen tvs   Exterior water fountain plants   Customer service great  <EOR> Drive thru sucks!! No reason 5 6 cars backed 510am early morning  Putting new worker drive thru window even worse  If can't multi task taking orders grabbing window same time u need restaurant side til she gets order taking down  Chit chattin'  among themselves stop window pickup jus saying! $1 00 large coffee great til u coffee grains your cup  C'mon purple shirts  <EOR> I usual when decide come breakfast today occurred  Still edible but cool  <EOR> This place worst service world recieved food thru drive thru wrong then wait 5 minutes before start honking some attention tookk 10 more mins right stuff 9 night  hate place  <EOR> I pretty much only use drive thru however inside once others said really fancy  Back drive thru Because stores layout parking lot busy times which seem all time pain line cars  almost Mad Max like  cars trying leave cars trying cut through cars trying park everyone else just trying drive thru  unusual cars all way back street waiting in  Honestly isn't McDonald's fault counting against them just letting know need proficient your driving skills because put test   As far drive thru service 90% time everything through great  can't remember last time messed order which when comes fast food pretty impressive  Also 90% time if your car drive through moves through steady pace  complaint drink options aren't listed menu just off memory but would nice know drinks without having guy asks drinks have? others said late night gets weird   all new dumb employees work late nights  Talking midnight+  Just really slow repeat your order lot etc  guess sign shouldn't eating fast food midnight   Last but least McDonald's doesn't escape infamous broken shake machine   would think all McDonald's world would solved shake machine issue  always seem say down because cleaning   just unlucky time always down shake machine clean could used piece sterilized medical equipment  don't know maybe put two machines use clean other  worst far couple weeks ago advertised Shamrock shake  ordered but time shake machine broken   Probably broke being cleaned non stop  Whatever came back next day STILL broke!! Skipped day came back still broken! First know McDonald's way much but time said dude thing broken week   employee actually informed yeah broken week ONLY GUY LAS VEGAS FIXES MCDONALD'S SHAKE MACHINE! Well know next job is being SECOND guy fix McDonald's shake machine  Seriously McDonald's train more people fix shake machines  Put spare shake machines  investigation why break much need cleaned every couple hours  Solve just take them off menu put sign admitting defeat say no longer sell shakes just hard   Take hint Wendy's riots floods nuclear war zombie apocalypse Wendy's always frosty  better chance hitting lotto getting shake McDonald's   In summary if brave car situation drive thru  Know drink want memory  Don't super late  never want shake place you  Seriously more should besides those few things food fast fresh employees pretty cool   Oh last thing      Why if buy 10 piece chicken nuggets TWO sauces but if buy 20 three? haggling car dealership  Seriously just give 4 sauces 20 2 10  Don't try jip sauce  <EOR> This location renovated current colors decor   Inside surprised find purple black grey theme small play area kids equally kind to parents sitting area where those kids watched over still conversation   see going cafe experience might nailed it     Most impressive staff particular location   clean polite look going somewhere life could it     The food still poison still crave submit because pumping into brains bodies decades   created addiction processing mutilating food   But least enjoy new atmosphere   no stronger next person but limit intake     Chow Chow <EOR> It's McDonald's never wrong! Download app receive deals  now offer mobile ordering  <EOR> McDonald's known its food but customers want come back service  would recommend place morning hot food smiling faces afternoon  careful when bring your kids because manager already embarrassed child play land because she took lot wipes  could automatically tell she doesn't kids way she spoke child  UPDATED 4 30 2017 The lobby looks cleaned more often  thing did appreciate soon play area cleared someone came clean dirty tables floor  concerned cramped table play land  Towards tables corner might squeeze depending size your bottom  food still needs improvement fries being fresh no matter when order them  Also why does lobby seem cold A C always on   One thing look forward seeing cashiers ones black regular crew shirts  attentive children my kids order own food gift cards   manager once deleted orders because both orders same but only given food  Thank young boy took order he saw still waiting sand food  <EOR> This McDonalds location found right next door Egg Works Rainbow Blvd  Badura Avenue   I am huge Mickey D's fan  being said when heading work between 4 5 am limited options something quick eat go    Because all most experiences drive thru  However other day drive thru line literally lined into Badura Avenue parked walked inside egg mcmuffin fix  say interior McDonalds definitely much nicer your typical location  very clean more stylish design least McDonalds standards   The employees always nice enough service typically performed timely manner    It serves very specific purpose keep coming back    I place  A OK   3 stars  <EOR> My husband come soft serve vanilla ice cream cone side hot fudge sundae   hehe  cheap getting DQ  hit miss your cone  some comes normal lopsided looking  guess some workers need learn take control holder  Overall ice cream refreshing hot day! Happy licking! <EOR> By far worst possible service ever tonight   tried order two filet fish meals   said no two orders 12 midnight?  Then found extra fish said drop it?!?  never visit McDonald's again!  far worst possible guest service ever   franchise McDonald's Corvette McDonald's plates? know are  should fire all worked tonight   am better going McDonald's Walmart   least personnel give order   tell just everyone know experience   Obviously needs better training location   All cashiers suddenly disappeared drive through window? wonder??? <EOR> This place okay mean service good ordered hot n spicy extra mayo turns no mayo lettuce sandwich only but drive thru horrible best times 2 4 7 10 <EOR> Very pretty McDonalds  Lets honest don't normally McDonalds food elegance  usually come rare occasion   The plus side 90% time clean food good  fry oil changed frequently  noticed couple times came flies    won't eat inside because keep cold during summer     rather sit outside patio enjoy food HOT   I've great service before but  service seems gotten worse  other thing location expected always BUSY    hate coming when lunch hour  <EOR> One better McDonald's locations southwest area  sure  came last night mom nephew  huge fast food but when family request stop hey do? Fall into temptation order something light   Drive thru always first choice because am lazy hate going inside only way happens if something wrong order  Tonight wasn't case thank GOD! Young girl taking orders very pleasant great customer service skills sure Ronald McDonald would proud lol  order requested made fresh know fast food if don't request fresh highly possible chance something  sitting tray knows long  Learned lesson many times FRESH way go!  case asked park still preparing  Order came within 7 minutes everything correct! No complaints! <EOR> If could give location ZERO stars would   FOURTH time since started  patronizing location ordered Double Cheeseburger NO onions only bite into loaded onions   e mailed proprietor establishment second time happened she assured she would discussion management staff   she did did sink in   only but even when your order right cheese never melted burgers   ketchup all over side bun   used work restaurant very rare am coarse rude staff because know customers rude don't care most people underpaid disrespected   However tonight lost fourth time order getting screwed up   demanded see manager demanded money back   She proceeded give refund double cheeseburger only   explain extra value meal showed receipt   She started argue meal half eaten which lie   may six fries medium fry bite burger which spit when mouth full onions quarter coke mostly disgusting onion taste mouth   She finally gave refund   should know better even McDonald's but always good when you're hurry   However am 100% DONE location  <EOR> Traffic only hazzzard good store modern coffee house design  <EOR> Like look place   especially play place  newer play place style much better smaller older styles different levels but still keeps kids entertained long time  store location clean  Only thing only register open when 6+ people line last person door since entrance just several feet away register  could opened another register once seeing line going door  <EOR> If could give no stars would   ordered deluxe quarter pounder no cheese asked first window doublecheck sure no cheese she said she did when second window pick food asked if cheese sandwich he looked bag he looked box he said no but he didn't open box when home only cheese two pieces cheese very allergic   help needs more aware people food allergies <EOR> What horrible place! If going eat McDonald's one! service awful assistant manager even worse  ordered approximately $10 food asked 2 bbq sauces  She the assistant manager wanted  34 cents extra she couldn't give them bought $10 food  She said she would rather refund entire order give 2 bbq sauces free  guess she refunded order! Horrible customer service new management needed! Never ever return place! <EOR> Nicest mc ds ever seen! Relaxed big pretty! Ya know preatty? Check modern lines lighting fake lilacs focal point wish real but take it! sure back probably best layout certain section blocked off kids area etc  <EOR> My brother came 2 20 am French Vanilla Late did any  Apparently where cleaning machine! brother order Ice Coffee course did any  asked coffee where well  decided leave nerve asking if needed anything else  <EOR> Drive thru awful!  30 min line 2 sausage burritos!  Just pathetic   place terrible! <EOR> I told young nice lady cashier here!! time called ordered number big lady purple uniform she put bag said way she started smiling telling co workers!! Oh here!! she grabbed tray put order already bag tray!! <EOR> Never thought million years writing review McDonald's but thought visit warranted one   preface only reason actually inside eat friend toddler only thing going happy play land area  Ok when first walked noticed all fake plants everywhere fountain bench  Am McDonald's old ladies house? far strangest mcds ever to  Then gets more interesting inside poor attempt making hip lounge  damask wallpaper small sitting type lounge area cheap chandelier couldn't help but laugh  Oh did mention guy passed sleeping lounge area? Random men walking restrooms truly felt twilight zone    Now onto service fairly simple order only did wrong once but 3 times gave attitude it  isn't rocket science people  Learn speak English   I know why never fast food places now  <EOR> I love love love McDonalds  Wait did say love McDonalds lol If haven't McDonald's to! Trust won't want another McDonalds again!!!   Reason 5 stars *The locations easy access 215 west east freeway   *Just all other McDonald's food yummy  *Very Clean!!!! mean clean!!! *You forget your McDonald's set up   *Nice TV catch news   *Staff very friendly professional  *They fresh flower tables! OMG yes lying fresh flowers tables   *Very organized ordering picking food   *Drive thru quick! *Nice kids area very clean *Restrooms clean!   I'm very impressed McDonalds because there's lot food restaurant area would rather eat instead others  <EOR> This very nice location  Clean friendly dollar menu allows use app discounts  Charleen especially nice  She very patient deciding order  Thanks nice experience  <EOR> Is future McDonald's?? hope so    When enter double take     Tasteful seating inviting colors purple!! ?  Amazing decor dining area? upscale lounge area chandelier?  Fresh yes fresh flowers every table? Elegant outdoor seating patio?  Yes McDonald's!    Did mention fresh flower bouquet drink station area well?    This location earns extra star incredible quality interior  something never seen any other McDonald's  staff also actually friendly helpful well seemed all genuine smiles   Maybe working such beautiful environment helps    The food standard McDonald's  served hot tasted fairly fresh  WiFi free working   restrooms quite standards dining room but acceptable    What happens Vegas stays Vegas but hopefully design does stay Vegas instead spreads rapidly! <EOR> This resturant even though its mcdonalds average one they dont any new meals when its months apart lame new burger drink  <EOR> Good location  some reason coffee taste better Starbucks  working 24 7  Inside restaurant very cozy free WI FI any other location  Very good  <EOR> This McDonald's food far worst vegas  ordered fries no salt fries tasted wasn't even cooked correctly  mc double cold just drive through    location closest house which why went  Last time coming location eat  <EOR> LAZIEST FUCKING STAFF IVE EVER ENCOUNTERED  mention CC machines reset hour 3am only use cash     sounds shady me  need figure management skills  <EOR> This Mc Donald's clean newer one  must admit iv never seen McDonalds nice before lol kids enjoyed little play area  Staff fast nice  Just wish ketchup pump lol use packets   much work when your hungry <EOR> We always stop nearest McDonald's  Every visit every encounter wonderful  Welcoming warm staff attentive friendly each guest  Orders handled efficiently quick! party large order total 40pc chicken nuggets two combo meals  surprise order took no more 5 minutes most even long line ahead prior ordering  seating area always kept clean decor beautiful  coming back! <EOR> Went quick breakfast   Plenty parking   Large facility   nicest McDonald's ever to   Sort fancy   Service great   Place spacious clean plenty areas sit kids play   Food good hot   If we're area we'll come again if want McDonald's  <EOR> WORST EXPERIENCE EVER!! thru drive little before 4pm ordered small coffee burger    the employee handed coffee lid fully basically spilled all over me    There assistant mgr behind Myles tattooed arm basically giggled behind employee then disappeared   the coffee all over lap console all over seat spilled all over right hand   there few people behind just took napkins parked clean up    I called few minutes later asked speak manager some woman answered said she manager    I told just occurred nobody seemed care she says u want pal? Drive u ER?     so asked name she said something inaudible asked name store manager she then proceeded hang up     I called later name VERY UNPROFESSIONAL ASSISTANT manager COURTNEY name store manager ELIZABETH RODRIGUEZ left message call back but yet heard nothing     if ever problem location some BELLIGERENT TRASHY woman named COURTNEY SPEAKING probably best call corporate number right there     worst experience McDonald's EVER!!!!!!!! <EOR> Classiest McDonald's restaurant ever visited most classless management   I came ordered burger same way always do    ketchup cheese only  ordering way since child now feeling old AF  practically motor memory now speak order exactly so    The food came quick  lightning  give them much  short minute waited food couldn't help but acknowledge nicest most presentable McDonald's ever to  notably impressed clean neat look  food arrived sat myself down  opened burger accuracy check see immediately made ordered  receipt showed due food prep staff order taking error  cashier polite least    just incorrect  No big deal   My problem lies seemed manager supervisor duty  short woman short hair tie  only assume she manager because she only noticed tie on  caught free moment politely pulled side whisper burger made incorrectly no attention drawn guests line  She took explained order walked away  No sorry no we'll fix no anything  Just grabbed walked away appeared annoyed eye roll    Where problem escalated no exaggeration waited 6 8 minutes them remake burger originally made 1 minute  watched number those people waiting line only place orders but receive them time  Which shows priority retaining guests much immediate profit generating  stood counter where she passed several time serve others tray full fries gotten warm point before she finally retrieved burger    Icing cake moment    she handed burger simultaneously thanked loud enough hear walked off  No you're welcome no thank your patience no sorry wait no apology ANY KIND matter  No words again  She just walked off    It's thing see employee poor service etiquette front facing representative your business but see poor service extends your management team problem concern  really hope manager reads reevaluates leading team examples setting front line staff follow being received guests  Even am writing review right column highlights two 2 star reviews two 1 star reviews  doing clearly working way should could easily most impressive McDonald's ever life way staff trained   Ronald McDonald would stand he clown  Neither should head management team  <EOR> Well needed quick bite some coffee drive CA  this location pretty convenient right near 215 easy drive thru order road!  I know only McDonalds's but hey quick cheap good sometimes  plus sure annual McRib glad only sell once awhile because way won't sick sweet gooey bbq reformed pork riblet    still say yum  got McRib EVM bought extra McRib buck large coffee there bit line drive thru lanes but still ordered done 10 mins then onto freeway CA! <EOR> I just some work done drink nice cold ice tea  am big fan McDonalds food but serves great coffee shop  Wifi always good really love Micky D's iced tea  <EOR> I left wallet accident during family trip   noticed 2 hours left place   called them thank goodness employee found wallet cash all inside said hold me  Great manager great employee deserve highest mark  Thank guys bottom heart    Also place very clean unlike other mcdonalds  Feels upscale mcdonald because nice furnitures televisions etc  Food also great!! <EOR> I usually don't McDonald's but running errands area cheeseburger small fries when food asked side Big Mac sauce because stuff best lady window looked back said didn't ask said pay extra if there's charge now i never charged house she walked maybe two steps just look she somewhere came back saying all Big Mac sauce all scratch  asked if someone ordered Big Mac right now couldn't because your sauce being made she said yes no Big Macs right now handed bag closed window  boyfriend used work McDonald's don't Big Mac sauce homemade  <EOR> This location usually always busy drive thru gets kind crazy  would say 90% time they've gotten order right food well    Mcdonalds  LOL  nicer place other locations to  took daughter play playplace first time bit disappointing because expecting big slide ball pit  didn't although did very small slide some other random play things  sit eat watch your kids play fairly clean can't really complain  probably won't bother coming inside again playplace  <EOR> Great service clean great interiors! even chandelier inside! more say fast food joint  really don't feel you're eating fast food joint inside here  <EOR> This McDonald's everyone wishes neighborhood   Probably newest Las Vegas definitely sets bar hope all McDonald's could like!  Located S  Rainbow its major cross streets being Warm Springs 215 generated quite buzz!  With flowing fountain welcome inside feels more coffee lounge   Cool color tones welcomes take advantage free WiFi large TV hanging longer normally would     Instead typical outdoor play area kids those plastic balls an area rarely ever cleaned location indoor area looks could cleaned inspected regular basis   There's also few larger tables set aside could private parties birthday parties Mickey D's coming back perhaps?  Nonetheless fast food joint design welcome addition neighborhood even if there's another McDonald's less mile away Arroyo Crossing shopping center  <EOR> The young lady working tonight drive thru pick window 8 05 pm very rude  She did bother any eye contact even acknowledge when pulled drive thru pick window  When she handed boyfriend drinks he politely asked drink carrier  Without saying word even glance direction she closed window walked away  left boyfriend speechless wondering if she ignored request  few min later she came back second drink carrier handed without saying anything looking closed window  Again few min she came back food order but did even bother ask if would ketchup napkins which wanted ask way   Without saying word even look she closed window again before boyfriend could ask ketchup napkins    We're extremely disappointed McDonalds such poor customer service  usually come haven't any problems past food service  Granted place fast food joint should still uphold good customer service no matter where you're at  <EOR> We truly blessed nicest mcdonalds town only few minutes away home  don't eat much anymore but mcdonalds always first list whenever need some food    Thank foodie gods beautiful CLEAN McDonalds  <EOR> Just drive thru thinking going enjoy some chicken mc nuggets but noooooooo things old could tell they've reheated least twice  work food industry fast food should always think quality your giving your customers  Never eating again  <EOR> Horrible      latte machine always broken morning dont tell untill waited line then pay  lady asked Would something else diet coke something? Yeah instead hot latte start day 5am I'd prefer diet coke rolls eyes   Today when ordered breakfast one sausage egg mcmuffin sausage biscuit two hash browns noticed bag little light looked mcmuffin wasn't inside  let know gave sausage mcmuffin  opened before leaving no egg it  let know she said needed pay it  told  ridiculous if didnt even check wouldn't anything let alone egg  manager attitude said know forget gave mcmuffin egg  mean come on  Seriously  Fix your customer service your latte machine stop wasting time morning when trying work  wish could give ZERO stars  <EOR> Any reason chicken sandwich shredded lettuce sticker it? Disgusting  Don't eat McDonalds  slow gross  Every time  <EOR> I hate McDonald's but 11 year old  tell she pick food McDonald's  but house rainbow badura SUCK ALWAYS FORET SOMETHING  ALWAYS LEAVE SOMETHING  TOGETHER YOUR JOB DOES REQUIRE MASTERS BRAIN SCIENCE   lord want always charge people extra money things don't want ever put those things inside bag give them persons paid said things   your crap together location  never good experience <EOR> Worst place! wife wait long time food ready!! pulled because order wasn't ready!!!! she asked Hot Sauce home food cold no HOT SAUCE!!!!!!!! <EOR> This place sucks ! feed drive through line priority while walk customers wait extremely long time food  now second time happened  ordered food 903 received 918 waiting lobby  cool  place clean inside staff friendly he parking lot shit show near drive through two lanes funneling into line  There's play area inside  often noisy chaotic  only location close without traveling blue diamond  guess if want your food hit drive through line don't inside you'll regret wait time frustrated fast  <EOR> I only review drive thru never inside particular location  experience location hit miss  near home coming last seven years least once month if more  Don't judge me  won't stop breakfast anymore  only Egg McMuffin but when did order breakfast muffin always burnt  Sometimes point completely inedible  first time happened smell burnt toast lingered car week  course immediately took back exchanged something else  few more visits similar experiences during breakfast just drive now Jack n Box street  plus side regular menu always hot fresh  staff friendliest but orders always correct don't really drive thru service  <EOR> I've let more few slide but happening way many times! Pls managers inform your employees check orders if complete before handing order your customers  fourth fifth time happened n time missing all hash browns ordered thats half order! understand if bunch orders but only pancakes hash browns  could missed that?? Always missing something order normally shrug shoulders shake head just let go    don't often McDonald's start but once little while when kids asks hash browns French fries chicken nuggets give them but if order most time incomplete?!!! <EOR> 