??????????????????????????????????tax?????????????????????????????????????5 88???3 99????????????????????????????????????????????15%??????????????????????????????No service even no water but charged 15% tip! Hand writing receipt huh  Never ru yi noodle!! <EOR> Solid Chinese comfort food save all Vegas craziness  Very thankful here  <EOR> We walking 6 evening last June 21 Marriott Grand Chateau MGM Grand watch Ka while keeping eye dinner possibilities  temperature sizzling 46 degrees celsius  Passing row establishments hurry oppressive heat glass door swings open loud cheery Come in! Come in! Very hot outside! wafted us  Seeing oriental restaurant entered promptly seated  staff looked solicitous attentive party 8  Sadly very nice experience ended there    The food eventually came fell short taste expecting tasted off odd greasy overcooked  wanted much place because friendly staff  But just no getting over bad food  Sorry    Would given least 2 stars but when bill came amazed large gratuity already added bill  found place overpriced compared oriental restaurant San Francisco considering size servings quality ingredients execution taste  recommended sorry  <EOR> This good Chinese food very suitable Chinese tastes when travel LV family came twice  eat real Szechuan ???food  <EOR> Very bad experience ordered bubble milk tea which $3 99 ahhhhhhhhhh taste but final price $5 6 extra $1 bubble tricky  noodle fxxx gross never come back again  <EOR> Really bad service food  ordered duck noodle soup cup bubble milk tea  noodle soup bad taste milk tea much over price  bubble tea just water  boss dishonest charged 20 percent more tips without permit  never come again  <EOR> 1  Crispy pepper tofu  Slightly battered  Yummy 2  Beef noodle shop  Super awesome hand made noodles!! 3  Orange beef  can't wrong it    Hmm hmm <EOR> ???????????????????????????????????????????????????????????????????nice???????2????????????????????????????????? ????????????????? ???????????????? ??????????? ????????? ????????????? <EOR> food so so overpriced  service okay but its true other people said  they nickel dime you  add 15% tip  small bowl rice cost $1 50 overcharge tea thats usually free chinese restaurants  worth it    stay away <EOR> The food good  ordered House Noodles dim sum Shu Mai Har Gow shrimp not sure spelling   Everything really good  staff very attentive friendly  food fresh tasty House Nodles came chicken shrimp chicken didn't yucky chicken y taste hate  dim sum very fresh tasty didn't taste frozen all  also Thai tea which wasn't overly sweet  <EOR> I'm rating 4 stars because pricey  could same thing off strip $8 apposed $14 but hey strip  Only place around work something vegetarian  second visit getting same thing  sure all food pretty consistent  quick lunch  sure dinner  charge 50c using credit card machine  Everything seemed clean dining room  <EOR> I really wish hadn't Google place  when found all bad news it  other reviews right you're probably better off spending your money elsewhere   Truthfully food wasn't bad  wasn't good but didn't sick which something look dining establishment  ordered Ma Po Tofu Bubble Tea  found Ma Po Tofu pretty average bubble tea sub par due overcooked tapioca pearls  dining companion ordered General Tso's Chicken  She seemed pleased food  definitely overpaid but didn't much care until home  receipt wasn't itemized hard figure cost each item  Googled place hoping find menu prices but greeted news just failing inspection Health Department tail end last year gulp!   called place prices items several phone calls disconnected through  use some chicanery prices  There's still $5 unaccounted for    Lesson learned  feel getting away health slight disappointment could've truly awful situation worth $5 mystery fee  just don't plan ever returning  <EOR> Don't place  super expensive food really bad  waiter added tips 2 person meal automatically plain noodle soup became $15 each he included tea services  <EOR> I'd recommend restaurant especially its spicy dishes! Szechuan flavor authentic! Try! <EOR> Horrible food! I don't know much soy sauce put into food but absolutely disgusting  place very dirty probably worst restaurants ever seen  place no waitresses meat cold raw when first it! Absolutely unacceptable basic Chinese restaurant  Very disappointed food but also super slow service due lack workers  <EOR> This restaurant good Chinese food reasonable price   Mongolian Beef bowl rice watermelon drink   meal served very quickly meal excellent reasonably priced     The wait staff seemed very friendly eager please <EOR> Horrible service  took forever them order bring food out  Tasteless Thai tea no straw  Noodle soups no chopsticks sure thought could eat noodles spoon   No napkins  Whenever asked those said ok never brought them out  counter ask it  owner attitude  Tasteless food  <EOR> ONE VEGAS'S HIDDEN GEMS!  The food fantastic! AUTHENTIC FOOD! If big food adventurer might enjoy food here  People enjoy fusion Americanized cuisine find hard appreciate food look different form used to  YOUR TYPICAL LOCAL TAKE OUT!   This place definitely hit spot way in  WORTH EVERY PENNY! food cooked served family style dish feed two if wanted but variety menu won't just order item    MUST ORDER TRADITIONAL NOODLE DISH!   Keep mind include your tip end bill don't worry tipping  <EOR> WARNING! COME PLACE! DISHONEST BAD SERVICE! ??????????? I usually rant Yelp  But people should alert kind shitty service give your money away    We visited Dec 20th evening wasn't even planning eat just walking pass saw board outside says milk bubble tea Chinese  late evening bit chilly decided cup warm bubble tea    5 minutes ordered hot milk tea bubble couldn't believe still engaged conversation owner  want hot milk tea  Owner want bubbles? Me Yes  Owner want hot cold? Me Hot serve hot? Owner Well know most people usually prefer cold milk tea since better experience   Me interrupts hot? Owner If insist hot  but most people want cold know  want bubbles? Me Yes  much it? taking money out Owner 75cents extra bubbles 5 75 without bubble 6 5 bubbles  Me not happy overpriced tea but tourism area put money table ok want hot milk tea bubbles  Owner still want hot?  Back where began!! while conversing some customers entered owner just left middle conversation turned attend those new customers apparently wanted dine so potentially worth more money never experienced server rude  Btw restaurant pretty much empty  least 3 servers including owner he didn't attend those customers   Meanwhile another server pouring tea yes hot teapot saw that behind counter asked owner wanted Chinese  understand them whole time basically ok does she want? she wants milk tea hot very impatiently   asked last question serve hot milk tea not?? owner again murmured Well know most people usually prefer cold milk tea since better experience  but if insist hot   OMFGGGG matter 6 dollars if offer say just DON'T SAY OFFER IT!   So 15 minutes unpleasant conversations wait later stormed without milk tea   did mention milk tea menu wall no price all?? Obviously charge whatever price ya  shame try fool tourists especially Chinese tourists  didn't pay anything end but believe other reviewers right them adding extra tip  course will   ?????????????????????????strip????????????????????????????? <EOR> Good authentic food no MSG no super salt sugary stuff fresh ingredients   More mom pop place but located right prime spot strip  Hours Yelp entirely accurate    Service decent when the first people ordering   <EOR> Humble straightforward place well prepared food  Prices very reasonable portions huge  Although decor half empty beverage fridge bit underwhelming place spacious clean  really enjoyed hot sour soup  <EOR> The chicken chow mein very oily chicken smells old  beef noodle soup very little beef bok choy  cod filet mildly flavorful but bathing oil  shrimps miniature salty  taro mango boba slushes mostly ice used powder  pork dumplings disgusting smelled really bad probably worst item ordered  Service alright  restaurant gloomy cafeteria like atmosphere  <EOR> I tired hungry walking Las Vegas Strips  walked restaurant    The waitress seated gave menu  She asked if would some hot tea replied sure  order spicy taiwanese noodle soup  The noodle ok but soup no right  wanted spicy but soup sweet unappetizing  only eat half ask bill  When bill came shocked more then estimated  She charged $4 tea she offered me  She also added gratuity bill  This place crooked  want robed customers  coming back anymore !!! <EOR> My wife hungry walking Vegas Strips all day  She wanted some Asian cuisine  saw sign outside said boba ice tea   When walked restaurant completely empty  though maybe closed  But soon greeted waitress some menu   After reading menu wife order Taiwan noodle soup pot hot tea  order chicken pad thai boba milk tea   My wife said noodle nice chewy but soup just ok  surprise well pad thai ok also considering being made chinese restaurant  We finished meal ask bill  But bill written chinese couldn't read it  total way more then figured  We rush pay bill left tip  When came back hotel curious bill  study shocked angry charged hot tea included gratuity bill without telling us  This last time would ever come eat restaurant ever again !!! <EOR> Scam alert!!!!! Hidden fees charges sub par food  eat here!!! Charged over $50 salt pepper squid king pao chicken 4 small bowls rice 3 bubble teas which buy free     supposed around $35 don't know where extra $15 added fees came from   Charged gratuity no matter size party  He very rude when asked bill    Worse dining experience ever had  <EOR> It's really good Chinese food! ???????????????????????????????????????????????????????Nice?????? <EOR> This place bizarre   We walked menus order waiter told really should ordering the Chinese menu  said menu turns sign cash register which quite far away us speciality items listed Chinese  resulted weird back forth dance back read Chinese menu there   We ordered some dishes overall decent but generally worth money   The dry cooked green beans really delicious  sauce point flavorful  couldn't stop eating sister agreed dish really good   The spicy wontons bit letdown  inside wonton tasted funny enough meat something  sauce also just tasted soy sauce wasn't spicy flavorful   The bubble tea tasted powdered tea  tapioca also really hard  also gave plastic hard cup not disposable ones normally bubble tea shops presentation off  also really expensive $5+ mediocre drink   We ate some other food but late forgot exact dishes write them later when remember   When bill shocked $70 four people  I'd also note AUTOMATICALLY ADD GRATUITY BILL even if party four  don't any mention until bill  barely any service either!  I incredibly turned off service expensive food given quality it  Normally would give types places 3 stars but knocking 2  <EOR> They charged gratitude fee force! But didn't provide much service us! Feel angry this! never come again! never recommend friends!!!!!!!!!!! <EOR> Was mood Chinese food stumbled upon place accident   Great location prices   Portions large food amazing!! <EOR> This restaurant total ripoff  prices ridiculously 3X more expensive then other restaurants outside Vegas strip  Food mediocre  just add gratuity amount bill Chinese expected wife give waiter tips <EOR> The food smell fecal matter skip place order simple beef broccoli carry order beef smell only describe smell rancid  disgusting  already home just trow trash eat ham sandwich <EOR> Located Hawaiian Marketplace off Las Vegas strip  Ordered Boba here  Just okay  Very overly attentive staff right when walked in  Otherwise staff friendly  Boba over priced opinion  $3 95 turned into $6 00 somehow    Will stop pinch if gets hot walking strip! AC    3 stars  <EOR> This restaurant advertised being voted best casual Chinese restaurant Las Vegas  votes must come Tasteless Buds Society convention because anybody eaten half decent Chinese food would involuntarily regurgitate food  order wonton soup chili shrimp pork wonton appetizers hot tea Thai iced tea  Cost before tip $28 76 waiter said he's supposed add service charge but guess because he saw 3 4 full bowl bland tasting wonton soup served luke warm 1 piece  bok choy 2 nasty tasting wonton dilapidated noodles full plate chili shrimp pork wonton 5 appetizers exception 1 chewed spit he decided generous omit service charge  thought normal triangular shaped fried wonton actually wonton used soup some chili sauce poured over it  Needless say left restaurant hungry disappointed $31 00! <EOR> Not very honest bill granddad last week  He fluent English first time Vegas  When bill came he asked $8 10 see photo written SER Service charge  explained granddad Chinese state tax  $ 4 05 in addition Sales Tax  grand tip them another $8  See photos  <EOR> My mom shared Chicken Noodle soup good! When perfect temperature wasn't cold   fact mom really enjoyed amazing because she VERY picky soups fact she really liked tells lot opinion  Also really nice gave extra broth take home her  <EOR> The place dead Thursday afternoon which scared bit but feeling some Asian food  ordered chicken low mein BBQ pork buns  literally only people food came pretty quickly  low mein  bland  add soy sauce give some flavor  pork buns mushy  texture kind weird but taste good  location thought would least some other patrons but seemed odd no else there  Maybe would work advertising more people into restaurant  <EOR> Overpriced Chinese food ehhhhhhhh taste   ordered scallion pancake 10 less scallion flakes used   Usual scallion pancakes scallions all over    here    need microscope see   also ordered wonton noodle   Nothing special   friends' meals pretty bad well   Never again   yourself favor drive off strip if want better Chinese cuisine  <EOR> The owner very dishonest added 18% service charge top food bill state tax  review bill then pay double tips  <EOR> The food okay but bit oily   food priced higher $10+ per dish your normal takeout restaurant   charging prices akin larger dim sum restaurant but food quality exactly comparable   Plus extra fees would add your bill   Be warned charge extra $1 50 rice which included Kung Pao chicken ordered $2 95 hot tea read menu carefully add gratuity your bill  other reviews correct respect   This place deserves star but am giving extra star because waiter seemed attentive  <EOR> This place great  Right strip good prices tasty food  ask much more!? even fast food but authentic Chinese   just some dinner husband $11 dish each    bargain area  additional plus women owner super friendly welcoming  read review below weird extra charges bill double checked absolutely correct menu price plus standard 8% Las Vegas food tax  No issues here   I recommend! <EOR> To expensive subpar Chinese food  Bill came $65 40 fried rice chicken noodle soup salted  pepper shrimp two tea drinks coke  Waiters waitresses aggressively trying people inside eat  If look menu outside they'll literally run outside try convince food good  Two came different times try inside  told them going just but insisted come sit down  don't tell tip already included bill even though we're only party 3  While sat inside almost comical watching them run outside pressure people outside looking menu  Don't in  If anything leave come back several times them tired running pursue you  Watch fast run  <EOR> Very good food service! Tasty comfortable  We enjoyed come again  <EOR> I surprised when check  Never ever again restaurant again even Chinese  <EOR> This place wasn't bad all  just overpriced  General Taos Sesame Chicken  Chicken moist  Flavorful right balance sauce  Pieces could bigger prices asked  mother Taiwanese Noodle Soup  very flavorful  rice noodles cooked well  beef succulent flavorful  Fall off bone moist  Only reason why gave those place three stars because prices dull atmosphere  service expected  <EOR> This good place relatively cheap good hole wall authentic Chinese food  <EOR> It decent fix authentic Chinese  surprised soup vermicelli instead yellow egg noodles typically used wonton noodle soup just three little wontons  soup base tasty  fried rice ample ingredients though little heavy oil preference  Washing down bottle Tsing Tao some hot tea did help homesickness  <EOR> TL DR Avoid place all costs if care your wallet hold standards any kind customer service food quality honesty        party 3 lulled sign advertising 2 1 promotion Boba   When picking drinks told promotion actually only applied Longan tea   Okay looks sign misled but would ahead try anyway  ended ordering beef noodle platter bokchoi dish some servings rice two longan teas Boba lychee slush    Hungry beef noodle platter bokchoi dishes just barely passable if oily   noodles bit stiff starchy   Overall portions remarkably disappointing given hefty price    The drinks however absolutely unacceptable  love milk tea am normally generous Boba standards but Ru Yi managed serve drinks egregiously insulting actually send them back    All drinks loaded brim sugar ice  Boba tasted powder pearls dry starchy long overdue  two longan teas might well giant glasses honey water mixed ice   all served plastic coke cups leaving much desired presentation  presentation deal breaker but literally standard Boba tea cup sealer machine kitchen plain sight decided use because didn't order go   At least meal would easy wallet right? Wrong    My jaw dropped when waitress brought $53 bill which she already factored own gratuity charge $7 the nerve! meal could find any dirty street slums China without absurd overcharges   We felt compelled them reexamine service quality food offered ended coming terms only shelling $40 pathetic excuse meal nerve serve people   THE VERDICT mediocre food horrid drinks overpriced menu dishonest service found Ru Yi's lack integrity lack of commitment standards any kind utterly disappointing experience  Please don't waste your lunch Las Vegas strip dump  <EOR> Came Sunday night around 7  No boyfriend kind worried  However pleasantly surprised food  ordered beef pho Taiwanese spicy noodle soup bbq pork bun strawberry boba tea all good    beef pho good much meat though  Pork buns tiny but still delicious  boba more slushy just FYI  ok  Least favorite order  Taiwanese noodle best thing ordered  recommend trying if come  perfect blend sweet spicy! worked well boyfriend ending having  share dish! <EOR> Quick service  Good food price considering strip  Waitress came often  Pretty solid  Theres2far worse service you'll find strip thats sure  <EOR> The noodles extremely good soup ordered   huge me  decor leaves lot desired but liked place anyway return  asked if wanted a drink when said no based read reviews getting charged tea  brought glass water which exactly wanted  did receive service charge just bill soup  Maybe include gratuity groups  Yes couple bucks more other places but strip  did want taxi just wanted bowl soup  Perfect cheaper taxi  see more noodles future  <EOR> 