This worst subways to  Ordered chopped buffalo chicken salad half meat half vegetables normally comes with  absolutely never subway again! should read reviews before would gone somewhere else  <EOR> Service slow when there's few people being near bus stop need step those hurry! <EOR> I ordered Reuben because website promotion sent order b f doing food run  Just wanted advertised no frills  gave random turkey sandwich all kinds weird toppings even close Reuben   called them told them gave wrong sandwich going bring back could correct sandwich  told phone couldn't new sandwich until next day when manager in  ???? Really? made completely wrong sandwich won't even take responsibility even being close advertised incorrect meet veggies bread if bring actual sandwich receipt said REUBEN sandwich Reuben still can't correct sandwich until day later?  really supposed bring day old sandwich right made day? ridiculous! <EOR> Customer service average  just any other subway bad great just sandwich place <EOR> Man being disappointed previous place dinner decided come Subway  Always footlong Tuna pickles olives extra onions extra scoop Tuna  Now all portion control saving food cost but huge but when order extra scoop Tuna tell young man pay extra onions he tells isn't button that   literally 6 olive slices 5 pieces pickles no onions  Yes watched only reason paid because wasn't mood argue  Never coming back subway  fact hungry rather then coming back place    If your guest willing pay   load shit up! Look picture tell okay portion size toppings  Tell acceptable sandwich    To bad store Vegas Buffalo isn't owned same franchiser  <EOR> Today's $5 tuna footlong more delicious top 10% tuna subs consumed any Subway  restaurant clean fully stocked upon entering  chip rack didn't look anemic beverage station clean well   I enjoy new $5 footlong promotion breakfast lunch dinner sub specials    Thanks making tuna mix just tad bit creamy side really difference  <EOR> Nice staff fresh food! only every other day! <EOR> Ok subway     love subway  review staff working Friday August 8th around 5 30  friend sub simple but specific directions  Veggie sub flat bread don't let them warm flatbread !  How good u think would taste put cold veggies warm bread ? disgusting veggies slimy   Unfortunately staff insisted warm repeatedly being asked to  Then sent off footlong sub nearly no soggy warm bread veggies  fav thing bad couldn't eat thrown out     work service industry normally empathize staff time  <EOR> This fast food joint expect mediocre service   TWICE location service MIND blowing slow is! I Sunday June 5th around 4 30    ladies before me We're ordering sandwich lady working BEYOND slow   I don't mind having wait but 10 minutes sandwich? What?!? No     I finally stormed no food rush work didn't time wait 20 more minutes lady ring sandwich    This happened last time location too   I NEVER back  You need teach your staff small sense urgency  Some rush  why we're going FAST food place  <EOR> Umm pretty much sold simple fact they're open 24 hours    Being VIP Host Vegas  super legit because work ridiculous hours we're always hungry! Lol <EOR> Most Subway's same but young lady working made stand above all others! Ashley AMAZING! She fun helpful seemed she enjoyed being making sandwiches  She referred herself 'sandwich artist' she just that  must least 6 7 Subway locations closer but usual spot but only when Ashley working she just damn fun  fantastic personality nice change some other Subways where just don't seem want there  <EOR> Eat fresh slogan deliver freshness! part P90X workout meal plan looked forward much every week! <EOR> This month $5 foot long ham turkey sandwich! 9 grain bread lettuce tomato onion jalapenos honey mustard    I need back again before end month! <EOR> BLT advocado good  use only mustard cheese lettuce spinach tomatoes olives pickles bellpeppers  favorite sandwich there  <EOR> I eat low carb subway quick easy lunch grab  Normally enjoy salads but if looking for  First off salads dollar more sandwiches should able more veggies since we're getting bread  Well place works  salads small  don't even fill bowl up  more side salad meal  dinning asked water cup  said water cups refused give different cup use  Needless say never return subway! <EOR> Good food good service bad quick meal go!  The place clean good music good location  <EOR> Extremely embarrassing customer service refused give cup water because water cups  desert  Rude Asian lady  10 stars <EOR> This place always friendly staff  Just every time come something?? sure does ordering but need step game!! Today shredded cheese fountain drinks Hi C Orange Lavaburst Fanta Strawberry  Last time napkins  Really?? No napkins restaurant  time before straws  <EOR> Subway decent  But better sub shops there  5 dollar foot longs deal when your hungry  Friendly staff nice clean layout  dont mind requests Extra Sauce whatnot  Though microwave down which bummer because microwaved toasted but oh well  shall back  <EOR> Don't subway   worker inside chanting some crazy shit   Stay away <EOR> Place clean presentable everything stocked  Best all very nice lady working herself counter around 9pm pleasure talk thank you  <EOR> Yep Subway subs made your way your choice bread which now includes flat bread really good   My hubby took lunch day while running errands around town  He decided try flat bread sandwich let tell bread fresh delicious! think try sandwich flat bread next time because real winner!  I usually meatball marinara spicy Italian veggie delight depending mood   The subs standard each Subway your experience good bad hit miss really depends employee behind counter time  no real consistency some employees more generous then others toppings   It annoying ask them add more lettuce tomato your sub which necessary when barely see your sandwich  visit ask more everything including purple onion kid she put 3 little pieces FOOT LONG!  I don't know why continue visit location service sucks sour balls!  same lady looks if she more important duties mop floors  Which while dined she sweeping table feet  pet peeve mine sweeping while am eating  only damn people time she could waited until gone  Well come realize life everyone common sense   This particular female employee consistent personality say she looks talks if she giving speech funeral  She every time gone swear she must only employee there  last visit sure she just confirmed made decision us    Anyhow lots Subways around town easy pass along way  <EOR> 