Amazing service incredible food  people care your dining experience food back up  yourself favor just go  won't regret it  <EOR> We eaten many times great!  outside Inviting be  BUT food outstanding! ! does take  few minutes prepare food  it fresh! hummus rice best  baba gnoush fallalle good too! Waiters friendly helpful  could put something outside look more inviting! <EOR> Kabob Factory fantastic! outside doesn't look most inviting place but once happily surprised  decor very nice but food even better  chicken breast Kabob wonderful along hummus baba ganoush pita bread falafels  Everything just great people very kind  restaurant least once week if more  would and have suggest Kabob Factory friends family  all love also! <EOR> Absolutely horrible experience  service better Mc Donalds food disgusting  Would recommend place worst enemy  <EOR> I've waiting place open  did disappoint!  Fresh pita bread generous portions fresh delicious!  Please try place  Family owned very authentic  need stick around! <EOR> Very good! pretty picky eater when comes food place standards  chicken breast beef kabob comes w rice grilled veg salad side hummus chicken noodle soup  meat really good clean I hate when those gross weird UFO pieces whatever     Defiantly all just perfectly delicious juicy clean meat! place really clean to  dog car take order but definitely come back again when area dine in  <EOR> Excellent Shami Kabob Lamb Kabob! eggplant side dish delicious! would definitely come back even though live way across other side town  <EOR> We just stopped check place        the person serving Sail very kind personable genuinely caring   going eat but    he convinced The Place some great flavors  Upon recommendation placed order        green sauce fresh bread came first      yummmyyyyy    we feel love sauce  Appetizer Grape leaves stuffed beef rice Chicken Kabob Chickpeas Beef Kabob  salad     and yes he right     from basmati rice flavors meet    we enjoy every bit meals  normally daughter doesn't eats lot       tasty chicken finish  Thumbs up!  I must say new restaurant definitely right person u feel valuable great service Sail tastes match it    Looking forward next visit  <EOR> Really anxious try it   really good Persian kabob  very clean inside food appearance 5 stars but really didn't find taste same other Persian restaurants  wasn't bad just didn't taste good looked   return try again  Would see musto mucir yogurt dip shallots menu  <EOR> Decided check place   disappointed   Hummus excellent  Ordered combo chicken  beef  Tender over cooked   rice fluffy tasty   chef came brought taste homemade baklava  back! <EOR> The gyro wrap pretty tasty  healthy portion meat tzatziki sauce flavorful  also ordered hummus almost lost star I mean Greek place no hummus? Yikes! But redeemed themselves spicy hummus  pretty good kick it  better pita bread but hummus good enough cover it   I'm sure back try some kebab platters  far place good but great  *note sure call if heading over kinda late  first time place closed religious holiday  Maybe just bad luck but keep eye out   I took food togo but noticed couple eating food togo boxes table  hope ordered takeout changed mind decided eat in  Otherwise inside seemed ok  <EOR> I excited when opened since love Mediterranean middle eastern food  live literary down street  Unfortunately husband bad experience  service horrible cashier hostess waitress same lady taking your order bringing your food does stop offer more water anything   food served pretty fast around 10 minutes but seems if cooked previously heated microwave meat very dry  give huge portion rice small portion meat  all checking bank account found charged 5 dlls more original receipt total tax $35 50 charged credit card $42  guess cashier server happy 4 dlls cash tip left bad service decided charge extra 5 dlls credit card  Check your debit credit card am joking! <EOR> I wanted place bad large inside lots comfy seeting very nice people working   ground chicken kabobs side hummus eggplant some desserts   take first smelled yummy but home realized also smelled salty   Usually can't tell food salty just smelling it  When ate confirmed fear  Yummy flavor but much salt competing made tummy hurt   would five stars if cut salt half  Also desserts smelled rancid oil  others didn't but just square shaped reddish one  <EOR> I LOVE place  always good  never eaten inside  always go  don't know inside service    But young kid helps orders great  He's friendly helpful just pleasure work with    Back food  basics  alot sauces goofy stuff plate  chicken breast kabob over rice  chicken seasoned perfectly  Just right amount if spices  rice awesome  bit saffron something else just right    This few places Vegas including strip restaurants always consistently great  <EOR> I'm 100% Persian most authentic middle eastern food find area  Small wait staff if take while but completely worth it  Prices good owners super nice try accommodate ever possible  Great environment sit down chill eat some great food talk loved ones  <EOR> Like place lot very friendly courteous staff  lady front provided great service food quality excellent  aushak beef sultani where excellent! <EOR> Loved it! Headed airport wanted good meal beforehand   atmosphere little drab but cares when food good   Wanted start baba gnoush but out   take sign everything fresh   Ordered grape leaves instead  bad but great   oily rice inside little mushy no biggie  ordered lamb liver kabob boyfriend ordered gyro sandwich   While waiting entrees brought basket warm fresh pita bread some kind deliciously amazing green dip  think pita might homemade good   dip garlicky lemony freaking good  server told could take home jar full  wish could have! entrees both delicious  lamb liver little dry but would rather little over cooked under cooked  Know sayin'? crispy caramelized outside rice perfect side salad chickpeas perfect compliment whole meal  boyfriend's sandwich badass also  Tender flavorful meat same fresh pita bread really good tzatziki sauce  Even french fries good  service top notch  owner even gave plate baklava end  Ive never chocolate baklava before im glad try it  All around great meal wish place colorado instead Vegas  <EOR> I wary place since outside leaves much desired when walked wasn't anybody else on Saturday night no less   However cashier very friendly helpful willing work around special dietary needs  sure happened days some other reviewers waited long time food because food within 10 minutes and ordered Royal Sultini Kabob which three different types kabob   All food really great  eggplant comes kabobs chutney fantastic  recommend Shami kabob  Overall great place I'd definitely again  <EOR> Love food especially lamb kabob chapli kabob staff extremely friendly place clean  Everything fresh quantity generous Will definitely again  <EOR> First forest layout resturant very nice clean  essance plenty chairs tables conform any size party just enough decorations mold upbeat atmospohore resturant  Additionally staff extremely friendly nothing but sincere attitude smile faces  Besides great layout friendly staff food itself coming back more ! ordered gyro pita french fries  Normally very picky when comes  eat normally don't deviate anything isn't hamburger   However gyro absolutely delicious  <EOR> I've pleasantly surprised quality Mediterranean food Vegas but place something special  Food fresh tasted great! highly recommend checking place out  <EOR> 