Music little loud lunchtime Jimmy Buffet style    Lunch bowls quite plentiful Baja shrimp delicious  Also fabulous  lobster corn chowder   Corona cold but really icy   plan back around dinnertime some night expect little crowded   Given what's going neighborhood probably start finding wait table  <EOR> I heard such wonderful things place positively bouncing go  If hadn't excited might ended giving more stars   If you're hungry picky then probably pretty good place portion sizes huge  quality products used fine ambiance restaurant nice festive especially semi live music  However things pretty down hill there   I ordered shrimp steamed because nearly *everything* flash fried   waiter made big deal much longer would take steam shrimp which seemed strange because only takes 5 minutes home steam shrimp  Lo behold shrimp rubbery overcooked  slipper lobster tail other hand gooey texture something already half masticated  Sure fault realizing slipper lobster wasn't real lobster but guh! really don't think supposed feel someone's already chewed food  nearly gagged!  I some step brother's regularly prepared shrimp better steamed but still overcooked rubbery  seasoning tasted suspiciously Old Bay stuff grocery store  stuff shaker same pretty sure Old Bay   The beans least fairly good chipotle honey butter  rice so so pretty much spanish rice anywhere else  salad bar very limited which suppose ok because labeled Caesar salad bar  no vegetables other marinated carrots Robertos  only low calorie low fat option dressing very bitter tomatillo sauce  Tomatillo caesar salad bar but no olives? Sure! Here's idea just call soggy salad bar no expectations   My advice together your friends chip 20 bucks Whole Foods then your own seafood festival home  It'd cheaper way better  <EOR> This place definitely place I'd back to!  hard please barely eat but couldn't keep hands off combo bucket   crab over cooked steak nicely marinated shrimp good size   I also mango margarita delish!!!  the music was     entertaining   the blue pool tables also nice touch though didnt time play pool bec flight catch  definitely place frequent vegas!!  finger lickin good!!!! <EOR> Damn place just closed!!! craving Baja Bucket those slipper tails shrimp  <EOR> New places usually rock  flyer place few weeks ago knowing only street off beaten path  adventurous attempt partake new glorious experience  Plus fact HAWNGRY bright red neon horizon  thought   Hmmm pretty light  Myke like     It turned junk mail advertisement ohh come win free 42 flat panel Which hopefully win    So attempt fulfill hunger walk huge double doors into place called Kokomo  walls murals cheesey art beach little sayings    No matter beautiful she some guy sick stuff   tequila two tequila three tequila floor being seated ordered Golden Sombrero Bucket  Golden Sombrero Fiesta Bucket  Our Most Incredible Bucket All! Includes all following!  half pound Certified Angus Flat Iron Steak  whole 1 1 2 lb seasonal lobster  pound luscious King Crab legs  half dozen Baja style shrimp  grilled marinated breast chicken  grilled corn cob Unlimited Ceasar's salad bar  Unlimited Rice beans  WTF?It 69 somethin  Dollars hippity dippity   Ok baja style seasoned flash fried goodness  Yea great! The salad bar very fresh only ceasar's dressing but cotija cheese mix mango salsa etc  crab legs moist delicious  steak medium rare perfect  Everything good except big bean fan  ok  eh  Definitely if find place check out  good drink menu  Mostly ritas    and gaming  Now same Newport Beach which owner said  franchise place but definitely pretty good definitely worth coming back for! Plus gotta win TV! <EOR> 