Excellent fingers   Management very generous   Hand batter chicken delicious   Come St George UT please  <EOR> Customer service great! Raising Canes seems train staff exceptionally well  being new location always expect few glitches but visit great  food point delicious  great first impression  Keep good work Canes <EOR> I'm impressed location happens near house very convenient stop in   5 6 times admit blown away consistent great food top of the line service cleanliness place   manager Megan made point remember first name   crew most attentive polite active group ever seen restaurant   open door drink refill remove your basket away when your finished   chicken fantastic EVERYTIME which hard do   am now believer Cane's manager   Highly recommend! <EOR> We visited location multiple times found both times slow service but good food  <EOR> I recently visited location April 4th ordered Caniac combo fries where soggy old tasting called store spoke manger he took name down said he would replace food  today April 12 2018 decide stop order replace Matt told name list because picture receipt theres nothing he could do  asked if he pull check number he said no he asked when called race did talk said sure over phone person  Since could give race person actually receipt he could anything   he very rude about <EOR> Excellent service juicy delicious chicken love fries sauce! far better Chick Fil opinion  Same class  But place simple  Chicken sides  many other things  <EOR> Great food but just don't ask lemonade 10 o'clock super water down but food really really good <EOR> We love Raising Cane's! really some delicious chicken strips! Good quality tasty juicy yet greasy  canes sauce really good dipping sauce  french fries love toast  always order extra toast  sweet tea must  good!! <EOR> I really liked chicken strips sauce but didn't really understand texas toast hype  reminded hot dog bun  crinkle cut fries little greasy but coleslaw pretty good am type person doesn't really coleslaw  ALSO GOOD KIND CRUSHED ICE WHEN SERVE DRINKS  I drive thru   didn't take pic meal because already eating but Caniac meal shared mother  <EOR> Best sweet tea town!!!!  This new location off Tropical Decatur just south north 215  It's next door Winco just south nasty Burger King  across street AMPM gas station new LVAC   The drive thru packed lobby  I chicken strips but need some southern flair added them  talking country gravy  Texas  ate them back home     Stop support growing area  <EOR> Why does location close earlier rest them North West?? When know down Centennial time end eating Inn N Out  Bummer  Inn N is  <EOR> My daughter's favorite place! She purchase lunch box Cane's high school  She requested day stop picked some lunch order myself first time eating Cane's     mighty delicious! <EOR> The chicken strips smaller smaller more bland each time go  You're better off picking chicken fingers wings bar charge Cane's  <EOR> First time came location opened last month   employees friendly helpful   love food esp garlic bread <EOR> this place never disappoints! ill always hot juicy chicken fresh fries  best sweet tea ive ever had! <EOR> There chicken dry flavorless special ranch sauce bland  Only thing really enjoyed bread  <EOR> This slowest Caines town  Drive thru jams all time causing tempers flare  parking lot isn't set line cars  few close calls bad drivers  <EOR> I wanted commend branch b c part order bag when home  called spoke Manager  He  apologized gave credit when return next visit  food awesome usual hot fresh tasting fries crispy chicken fingers warm bread tasty signature sauce  Thank making things right  come back your store sure future    Nice addition Aliante area  Maintain the smiling employees great manager Chris  Your business thrive! <EOR> Love canes every time gone people work nice food awesome fries wonderful chicken omg only thing size chicken strips inconsistent sometimes very small fix please would recommend establishment anyone excellent !!! <EOR> Talk another fast food joint sits same tier N terms being able consistently push good eats fair price   The simple menu probably doesn't hurt success either  Perfect thing let them come you  <EOR> I already love Canes but location absolute favorite  today first time couple weeks while town Sierra doing drive thru did amazing job! Last time Lauren served service amazing! Couldn't complain anything food tasted great! Love Raising Canes! <EOR> my girl arleevia EXCEPTIONAL customer service great cashier provided fun delightful lunch atmosphere she deserves raise beyond no other   truly queen people keep hiring those great workers @ canes xoxo @blessedburrito @coco chris <EOR> The other night came around busiest time 7ish line long be  waited patiently know everyone works hard   ordered three finger combo drive thru   asked if wanted ketchup said yes very eagerly  Long story short fan caniac sauce don't ketchup house  sucked having eat half meal dry ketchup  Next time say lot ketchup please   Also car front ordered entire menu saw employee dump tub full packets sauce  into bag  <EOR> I know Raising Cane's very popular  mean just seeing long line cars drive thru easily rival long N tells RC following  personally don't hype  While think chicken tastes good just nothing special reminds plain chicken fingers kids dip ketchup  always wished would option your fingers tossed flavored sauces which would sense options given place where main star chicken fingers  Inside offers decent amount seating tables  good amount employees hand someone really taking time moving stuff clean tables chairs floors etc  which always nice did look very clean inside  employees helped very friendly vibe good    3 Finger Combo $6 19 comes 3 chicken fingers 1 cane's sauce crinkle cut fries Texas toast 22 oz drink  added extra piece toast $0 99 cents extra Cane's sauce $ 029 cents  chicken fingers good but didn't taste amazing  chicken Chick Fil far more flavor opinion  crinkle cut fries very good Texas toast  some reason Cane's sauce salty usually maybe just made off batch  sweet tea pretty good pairs nicely chicken  back often other faithful followers but time time RC do  <EOR> They asked if wanted donation three times gave stern no first time   Who does that  Btw first negative Yelp review  <EOR> Best chicken strips Cane's Sauce good! favorite just chicken sandwich extra sauce when am mood fries  super tasty hits spot when craving  quick easy meal! <EOR> It's while since getting sidetracked KFC other tasty fast food options interim   This closest Raising Cane's which joined Caniac Club subsequently free box combo along membership card doing so   If pay full price chicken tenders no coupons specials available then Raising Cane's preferred choice overall flavor portion size included side dishes  chicken tenders both larger juicer cooked higher state perfection notably smaller variety being sold PDQ   On other hand PDQ does variety tasty chicken sandwich options available addition its chicken tenders nuggets while Raising Cane's pretty much exclusively chicken tenders establishment   This why usually most chicken tenders Raising Cane's while go to location truly tastebud stimulating deluxe chicken sandwiches PDQ   Since PDQ does regularly 2 1 coupons available sandwiches combo meals throughout year fair amount business whenever such 50% off option available   Coupons few far between Raising Cane's   Note PDQ also give completely free combo meal your choice not just 2 1! your birthday while best Raising Cane's free drink  <EOR> Love canes! Always great service spot  Never issue food time takes it    Every super friendly too! lot better other spots <EOR> We love Cains  Finally open near house  lines aren't bad just opening  Fresh fast! Gotta try tea     <EOR> This Newest Addition Raising Cane's Establishment! other Yelpers stated located Decatur 215  Across street LVAC Right Next Winco Foods   The Parking Only Few Stalls but Always Park Burger King Winco Parking Lots  Drive Thru your Convenience well    I 3 Fingers Deal took Less 5 Minutes Wait  Customer Service Awesome if should Any Questions Counter Girls More Happy Answer Witnessed today while Ordering Food!   Be Expected times Busy    You Find Seat inside Drive Thru Busy well  Just Try Patient    = Their Sweet Tea Awesome!!! Just say that    lol!  Happy Yelping! <EOR> My favorite chicken place come to  Good always hot always fast  Love environment employees great attitudes  Highly recomendable  <EOR> The first time visited location food great couldn't wait back it  Then tried again few months later wasn't same  bit disappointed but give another try later time  love Cane's sauce Texas toast  crinkle cut Fries delicious but chicken strips just ok  <EOR> Always good but prepare wait  New location great service  Drive through line even when long moves fast enough  <EOR> My love canes slowly diminishing  used think food tasted great nicely seasoned but last 2 times come don't taste anything  Just bland   Usually 3 piece but wasn't hungry only fries  worker did hook free sauce when apparently charge extra   They bring food which nice but stopped there  chicken didn't taste anything special fries way over salted despite dipping sauce mellow it  left stomach ache  Another friend tried canes first time he agreed wasn't anything special   Sorry but nah  <EOR> I didn't even order  walked smell rancid grease hit hard almost gagged  Absolutely foul smelling  <EOR> The homegirl claudia need chill  Opens window aggressively forced food car  Now home sandwich didn't sauce lettuce  fries scraps  <EOR> The food consistent other Cane's locations very good actually! reason three star review cleanliness staff  understand visiting during lunch rush but regardless place disgusting  Every table open covered crumbs straw wrappers similar trash all over floor  Cleanliness CLEARLY priority location   The girl register less friendly never gave honey mustard sauce asked for  walked greeted friendly 'Hello! you?' She responded simple 'what you?' gotta say consistently better experiences Centennial location  <EOR> This location awesome great staff! Everyone extremely friendly  even comedic back forth person doing drive through PA  Food excellent always only down side drive through wait  10min wait however well worth it  staff did apologize wait but no apology needed  understand busy Cane's get <EOR> I think its great  Love bread!!! Comes everymeal! Fries great moist chicken    <EOR> The crunchy hand breaded chicken fingers always hit spot  special Cane's sauce along thick buttered toast sweet tea compliment meal well   This first time visiting location everything standard come expect chain  If you're fan won't disappointed  If you've never tried definitely should check out  <EOR> Now don't wrong absolutely LOVE Canes! However just worst food experience ever! fries chicken old very old cold  toast saggy limp  new Decatur location just moved completely disappointed   maybe worth 13 mile round trip ride just good Canes  visiting Decatur location again even someone else's money! <EOR> The service excellent last night!!  very friendly!!  only few times since opened due long drive thru line   walked inside ordered go   super fast!!  amazed super sweet were!!  Thank you!! <EOR> My dog making write review   Always great food fabulous service  Ruby my dog through drive thru today   Ruby says tell nice Claudia was  she loved treat  Ruby loves when someone tells she's pretty  Both ladies both windows spoke her  She loves Canes best today getting treat! <EOR> My son  very picky eater 4 its hard please     but canes chicken did     chicken really fresh      u tell change oil very ofter cuz everything fresh taste        lemonade must try <EOR> Food amazing! Thank Levee your very positive attitude  attitude you're beneficial any employer! <EOR> We visited right before lunch greeted right away speaker friendly beat employee  Service super quick start finish  top all off food absolutely fresh! Parking lot drive thru lane spotlessly clean  <EOR> Sorry ass place any other canes use fucking card but come sorry ass place fucking problem if your gunna run fucking business run them all fuck same god     <EOR> Although first Raising Cane's California food always taste better Nevada  Raising Cane's specializes chicken tender well  food always fresh hot crispy  fan dipping sauce but everyone know can't enough it   really ice pebbles drinks just feel drinks taste better fun chew on  fan cold slaw but allow substitute any side no charge  always double toast  location fairly new under 1 year review its incredibly clean constantly maintained staff  recommend going inside restaurant order even take because drive thru line usually really long <EOR> Does any better this? Only chicken fingers crinkle fries cole slaw Texas toast dipping sauce beverages adorn menu  soup nazi does chicken   except best damned chicken you've ever customer service more delightful  fried chicken  NUT place only slays but serves best fresh hand battered fried chicken commercial kitchen  Period  waistline don't lie y'all  TASTE frozen  sauce seriously killer  don't put ketchup fries hardly use condiments all drink sauce V8  your chicken lovin' buns Cane's   the menu simple experience simply amazing  <EOR> I love raising canes but particular location going downhill way many young people working here They messing people food alot mangers need staff together seriously  <EOR> I really wish chicken wasn't bland!  Also they're SLOW!  Don't bother drive thru if you're hurry ain't happening   Sometimes stress sometimes easier park inside  <EOR> 