The ramen awesome prices great lot food your money  broth noodles tasty  !   The spicy miso broth super good lot toppings hand roll $10!   The young lady served very nice helpful   Definitely coming back  <EOR> New favorite ramen place  broth flavorful yet oily  Usually eat ramen feel pretty bloated broth but eating felt nice filling meal  combos 1 2 3 rolls which nice addition  also stamp cards where earn free meal! <EOR> Ramen delicious! spicy miso amazing also service incredible! definitely back!! Wish could give 6 stars! <EOR> The BEST vegan ramen even better service! 100% would recommend visiting here  Very reasonable prices well  <EOR> Ordered Umami Chicken edame disappointed! Really great left overs We ordered own ramen + roll combo tuna tempura shrimp Ramen 5 5  Roll 3 5 Service 5 5  Parking 5 5 wasn't bad <EOR> Came town  Partied hard night before  Vegas  Needed some Ramen help hangover  place down street but busy looked Yelp another  GO!KU popped up  Nice clean place attentive staff  But maybe me  grossed when server brings water grab top glass where customers drink from  He did bring straws but friend did drink water without straw  use waiter many many years ago  things teach do   Then ask water refilled  wasn't busy all maybe two other tables   So now food  good  best had? No but did hit spot when hangover  ordered Ramen thick noodle friend ordered Ramen thin noodle  When came looked same  Oh well we're hungry  friend also ordered tempura shrimp  When he asked tempura sauce  said didn't any  Mind he's Japanese   Another oh well   Overall decent experience  clean cozy feel it  Food good but nothing brag about  Now wondered good other place left is  Hmmm  <EOR> We ordered original ramen osaka ramen   Original good little bit salty which means reasonable taste But osaka ramen terrible!  I called owner chef explained salty taste she said usual asked whether she tried fir taste but she said no   WTF?  She didn't agree fault  she just said If want change another salty ramen mind truely disappointed never back again   Don't waste your money if wanna healthy food  <EOR> Don't afraid place looks assure open! Don't fooled GOKU name GOKU also name protagonist DBZ but original meaning Japanese monkey  Although small kind hard find coming worth it! However warned somewhat self serve place  Krazy spicy miso ramen spicy tongue numbing but still flavor you'd enjoy any spicy miso ramen  believe put spinach ramen which something never seen before seeing something new addition nice touch  j wrap only complaint seaweed being crunchy enough attempting eat half fallen out  Besides whatever put roll super yummy! definitely ordering again  Only giving 4 stars due atmosphere they're probably process designing place fit feel name but other great place! Also free ice cream when check in <EOR> We came upon place unexpectedly  food delicious authentic  service great owner comes greets you  can't wait come back try other items menu  price also very reasonable great lunch specials  <EOR> The best Ramen ever had! tonkotsu favorite! broth very flavorful unlike some other places too They're sushi really good very fresh  menu very easy where combinations Ramen sushi roll  owners friendly came table asked everything was  definitely coming back! <EOR> Goku some great ramen! slow but place kick friends some solid ramen  Sushi solid  spicy ramen spot on  Nice little place <EOR> We traveling town decided wanted some ramen late night dinner found little gem other yelpers  Awesome tonkatsu ramen very reasonable price! service excellent felt very welcome treated actual customers  place quiet but ?manager? came around several times during visit clear dishes finished portions meal offered bring more water wasabi ginger honestly whatever needed   ordered tonkatsu ramen extra sushi 3 large pieces $9 99  Also nice clean interior parking plentiful  Highly recommended visiting again if we're area  <EOR> Saw place Yelp decided check out  Staff super friendly helpful explaining absolutely everything menu  Prices great especially combos! bowl ramen two wraps salmon bay scallop   ramen good large portion but those wraps delicious!!! could eaten six those scallop rolls  There's also Yelp check in offer! definitely back great place lunch especially wonderful prices service!!! <EOR> Food Ordered Goku 5 which came $15  Included few pieces toro ebi avo salmon rolls  Overall quality decent best however far better options around town  Each roll sliced into 3 pieces   Nori soggy     Overall experience let down   Nice presentation decor   Overpriced  <EOR> Crazy spicy ramen!!! Good thing spice comes separately cuz its 10 10 spicy   I big noodle spicy ramen pork salmon hand roll  think its quality ramen fair price  hand roll simple salmon rice seaweed   I simple menu style Goku  Definitely worth trying  <EOR> Very tasty broth terrific service!   Small place but able accommodate group 10 afternoon    Great happy hour specials $5 cold sake salmon poke!  rolls delicious scallop tuna belly eel salmon salmon skin just right amount accompany ramen!  Would definitely come again when town    Perfect place finish off spring break vacation! <EOR> Got Poke Ball excellent if seafood lover!!! Also chicken broth Ramen VERY excellent! kept murmuring mmm! every bite!!! food definitely delicious! friend orders chicken broth Ramen well pleased! total came $23 which I'd say VERY reasonable AMAZING food tasted!! 10 10! <EOR> Good place grab go  service great decent food  ramen soup needs more time develop  Salmon poke nothing different salad comes combo only threw some raw salmon top  place little overrated  <EOR> My favorite ramen place! Ive tried spicy original tonkatsu original definitely favorite  love broth love offer side sushi well  Also great customer service! <EOR> You owe yourself some ramen here  There's never wait everything home made everything reasonably priced  only reason spot isn't constantly packed because people don't know it  <EOR> Been cpuple times now each time fantastic  soups flavorful generous  Having sushi ramen available perfect because prefer ramen girlfriend prefers sushi  Perfect match us  spicy ramen crazy spicy those looking challenge order it   See u there <EOR> good ramen good sushi I spicy miso yellowtail tuna sushi   good broth fresh sushi good food reasonable prices  Will back  <EOR> Come hungry need bulk place fulfill need   Before continuing leave your expectations door  Don't think sushi ramen  Coming you're hit very cafeteria esque friendly type feel  woman front warm friendly  She answered all questions even directed toppings bar   I ordered combination tonkotsu ramen butter extra noodles 3 rolls  ramen very home style  Broth progressively flavorful reached bottom  heaviness fattiness wasn't much problem because bowl topped spinach  liked because usual Vegas ramen spots serve ramen fatigues senses end bowl  could continue eating ramen  rolls more wraps  fish rice okay but liked used bit saltier seaweed wrap  Everything good balance   Not your super fancy date spot but really great homey mom pop lunch break kind hunger  eat again  <EOR> Absolutely delicious  krazy spicy sauce crazy hot but worth torture <EOR> The cashier very nice treated well    I tonkotsu ramen thick noodles teriyaki chicken j wrap  ramen good chicken ramen really good  teriyaki chicken j wrap tasty too   My mom spicy miso ramen mild heat thick noodles step dad chicken ramen thick noodles extra chicken  both really enjoyed ramen bowls  The bowls good size big but small either    Would certainly try place again sometime  <EOR> AMAZING  stop place sushi ramen  broth amazing sushi delicious  also sell japanese snacks drinks  Service perfect  new favorite spot !! <EOR> Found little place Yelp quite tasty  ramen very good also enjoyed sushi rolls  spicy ramen which wasn't really spicy all but very flavorful  rolls came bit later ramen maybe 10 minutes which thought strange but server let know wasn't surprise  folks run place actually Japanese which getting rarer  tell Oishi! appreciative! <EOR> Good ramen great price! best but definitely worst  Good noodles broth  Wasn't huge fan sushi options but  really secondary anyways    Service good food came pretty quick  Seating bit weird but made long high family style table  <EOR> GO!  KU provides great portion    soup very delicious    sure check daily special   shrimp tempura $3 00  <EOR> This place definitely hole wall  Veggie Lovers Ramen good  spinach noodles omg  whole combo idea going on  order bowl ramen add sushi roll  rolls come 3 pieces each which doesn't seem lot but whole bowl ramen definitely enough  never during busy times but service pretty quick  ramen order  know most places ramen already cooked  lot ramen places far favorite  <EOR> I tried last night but closed  right now give them three star average review  ended going somewhere nearby dinner  wish open  Maybe next time  <EOR> They delicious thick cuts charashu ramen!! absolutely delicious  wouldn't recommend sushi roll but worth try if want something different  <EOR> Great ramen good size portions daily special die $3 shrimp tempura perfectly cooked super fast great service  <EOR> Yay veggie ramen! Wanted ramen long day running errands having tried ramen first time LA under delusional impression everyone mean veggie one! bubble burst quickly pulled JINYA wait list realize wait over hour because couples table priority over me  starving started making calls Yelp 10 deep when hold awesome folks    Their veggie ramen plentiful definitely fills up  wish able add miso paste more flavor veggie ramen but told only available broths contain pork broth    Nevertheless good don't know if good JINYA haven't yet though but certainly caliber would return for    My hostess waitress very sweet asked rush when past patron close  bit hard time finding establishment but across street Korean strip mall darker side strip  give punch card return visits sure yours! <EOR> Always love try something new support mom pop places  Glad tried place  Surely hit spot  came during off hours only ones here  lady very attentive since its first time she took time explain whole menu works plus specials   We all ordered ramen j wrap combo  J wraps come whole wrap cut into generic sushi slices  which comes 3 pieces  If prefer more basic blander broth Tonkatsu Broth  more flavor Miso flavor  chasu very flavorful yummy though  ramen comes spinach 1 2 soft boiled egg bamboo shoots nori good amount spinach which loved! Most places would include pay extra topping  plus me  3 types noodles choose thin thick spinach but cost 50cents extra  all thick noodles which cooked el dante  Yum!  The J wraps bad  section avocado which cucumber imitation crab meat too  didn't care much type nori wrapped did soggy chewy texture but doesn't bother much  Still good  tuna salmon appears decently fresh fishy    They shrimp tempura appetizer special today $3 normally $4 99 which came 4pc  would say yummy! Love batter used which overly battered perfectly crisp! came sweet sour dip tempura sauce but say tempura sauce traditional soup blander sauce  closer saltier soy sauce dip which didn't care much for  Also green tea ice cream which came cone yay    Service awesome  lady would come clean empty dishes ate checked ever often  Then again only ones time  Although won't doubt she regardless  Very sweet lady  Place clean lots condiments choose from! Parking also plenty  definitely come back  <EOR> Loved ramen  Also love reasonably priced  pork bowl also good  lunch special great  pay 8 dollars ramen few bucks more salad plus small item  pork bowl  only real problem hard find  used google maps didnt tell exactly which side street on  Then sogn side street kind small hard time finding it <EOR> There always first times everything first time place ramen good price best but bad all sushi rolls meh actually good just plain tasteless but would recommend place quick ramen bowl place empty but guess because Sunday night forgotten strip mall place clean actually nice staff very helpful kind if want ramen no problem price very accesible   Their logo very ugly tho  <EOR> Best Ramen Vegas! Always order spicy miso ramen crazy sauce  Sushi point  Tempura rib eye best menu  Gone 6 7 different occasions always great service food always point  check place out! <EOR> I want eat constantly! far tried original goku tonkatsu broth Vegas style miso  Both thicker egg noodles  favorite now Vegas style miso because comes deliciously seasoned ground pork well pork chashu  fried avocado gyoza both great sides if shrimp tempura J wrap roll good fresh! photos tonkatsu ramen take version Vegas style sad tiny bowl fried avocado tuna shrimp tempura rolls another tonkatsu ramen because beautiful matcha parfait  <EOR> The Ramen excellent staff too!!! looking something different quick lunch found reviews Yelp tried it!  disappointed!  Best quick lunch long time   Try combo spicy miso     shrimp tempura  much food to go! <EOR> No Dragon Ball Z themed ramen shop  Unfortunately  however option when want both ramen sushi  Why should anyone pick just one?!  The ramen menu low priced huge portion appreciate many toppings included without extra fees half egg nori spinach bamboo slice charsui  spicy miso ramen spicy but also gritty spice covered any flavor depth broth might had  I'd different option next time  thick noodles perfectly chewy egg just right amount doneness  The J wraps uncut maki rolls handroll sized uncut different prices different fillings  contrast pairing fresh fish roll hot bowl soup surprisingly nice  also couple special rolls pricing par sushi counter    Service friendly location looks haven't quite finished decor  Food leans more toward traditional flavors  told still affiliated same chef under previous business name Misoya  <EOR> My family town short vacation wanted eat somewhere off craziness strip GLAD DID! ramen before California but ramen great! tonkotsu ramen extra spice definitely did disappoint! waitress very helpful she helped final decisions ramen oh j wraps phenomenal well! definitely back! <EOR> Super friendly staff  Food delicious very flavorful broths everything came really quick ! Definitely new ramen spot <EOR> Best Ramen Place Vegas! ramen noodle soup shrimp tempura together perfectly  restaurant space very welcoming people extremely friendly  tell place very well managed  put great attention give wonderful experience moment stepped into store  also tell prepared food high level detailed attention present food most savory way  presented perfect tasted just great looked  must try place! <EOR> This place da spot  best vegas  ramen top notch  Happy hour 3pm 6 Asahi tap!! more could ya want? 5 flippen stars  Gj GO!KU  shoyu broth tough!! try place if ramen lover  sure check monthly calendar specials  <EOR> It's alright  price there's definitely much better ramen and or sushi place Vegas  cute concept J wrap ramen but seems quality superior either    The different salts karaage interesting but karaage itself just so so  same takoyaki    We might come back  might not   Indecisive right now <EOR> ???????????????????????????????????????????? I spicy miso actual spicily!! great flavor place list Vegas  <EOR> The J wraps really good! tried spicy ramen good next time try miso tonkotsu broth ramen  Overall very satisfied service food  back soon! <EOR> Wanted try new hot spot pleasantly surprised  ordered thought different kind soup base ramen    chicken  yummy piece marinated chicken top instead your usual chasu pork  Also ordered karaage fried chicken delicious  Definitely return again  Customer service great along reasonable prices  <EOR> I've coming 2 years never disappointed food service atmosphere  family friendly environment  place anyone enjoy deserves lot more attention  interior design interior very well done comfortable    The food well made always feels fresh  There's large variety foods sushi ramen Japanese style fried chicken one favorites   there's something everyone  restaurant also very accommodating large groups people   I could forever but place always special place heart come back every time Vegas   If you're looking place chill atmosphere great food very fair price  large variety foods look no further  <EOR> This used Misoya Tomi now they've re opened new concept menus  just good before crazy spicy sauce best  <EOR> First time here     but also last time  Spicy ramen very spicy but super super salty  Maybe used Chinese spicy oil create taste since top broth shows same oily film  definitely add salt taste  presentation very lacking    the spinach just thrown top   ordered thick noodles which ok overcooked   Noodle came fatty slice pork   Nothing special  Porks taste wasn't good bad  Overall wanted ramen unsatisfied taste looked another ramen restaurant area eat again right away  <EOR> I loved place!  just little spot but vegan ramen amazing they vegan option cashier wonderful! If want ramen spicier just tell them level they'll give extra cup spicy stuff add your noodles!  also offer avocado rolls!  FYI veggie roll mayo but request without it!  definitely hit spot ramen craving! <EOR> Have regular since Grand Opening January  must say best regards Authentic Japanese Restaurant Ramen Japanese Sushi Wraps quality food most adequate even classiest people but still affordable average Joe! Starting @ 9 99 combo meal more enjoyable enough  sated even most ravenous appetite! personal bowl choice Krazy Spicy Miso Ramen Thick Noodles paired Gyoza Fries Fried Chicken Bites Salmon J Wrap  mom pop run  plus really care customers prompt roll orders soon ready eat! honestly can't compare other restaurants both Las Vegas best parts L A  much rare find restaurants good service food such low cost pricing ample seating place provides  Whether you're tourist local you'd foolish come check place yourself  If your trying come people afraid take risk stand firm rewarded great food praise your friends family discovering place yourselves! <EOR> Oh delicious! 1st timer because reviews Yelp! very impressed food absolutely delicious! ordered Umami chicken ramen lunch special which included salad 3piece California Rolls  entire price under $12 change  environment  very welcoming staff friendly  definitely back see server Jay G  <EOR> Always Amazing experience Goku  asked if could Pork Fried rice no egg more happy it  Needless say Great <EOR> This pretty good place healthy side ramen  LOL  Since lunch decided combination 1! comes type ramen + sushi roll  really liked tonkotsu ramen all spinach broth wasn't greasy all  Prices pretty okay too  Spent $11 lunch bad right?   And oh yeah gotta order them first before sitting down! All things need all side better your ass before sitting down table  Lol    Thanks welcoming smile lady back more ramen bowls!! <EOR> Great service ramen broth tasty   if looking some real yummy Ramen place go  <EOR> First time coming brother thought would good rated 4 stars yelp! concept place order first then find seat  portions fairly small compared other ramen places area  ramen order basic soup lacking flavor add more spice give little kick  rice bowl also lacking little flavor too  Overall wasnt bad but if want more flavor then would need condiments available you  <EOR> The ramen excellent plating sushi just cute  food comes fast service good  Super cheap excellent quality  Always come instead other ramen places there's never wait  amount toppings put ramen just perfect  <EOR> As walked block down where taxi dropped area little less desirable  Although reviews good beginning doubts  turned walked down sidewalk toward restaurant passing several ran down storefronts reached destination last    When walked greeted warmly owner  She sweet helpful making suggestions when asked explained menu  sat down very short wait she delivered two huge bowls Ramen   I chicken larger noodles asked little spice added perfect! chicken tender noodles perfectly cooked egg spinach  heat mild but gave nice zip    The husband ordered pork Ramen smaller noodles may tastier mine! broth rich deep flavor    Oh tempura shrimp appetizer also must try! Perfectly crispy but overcooked   Until now favorite place Ramen Little Toyko I  Los Angeles but think Go!Ku them beat!! <EOR> It's hard find great ramen cheap prices around Las Vegas  happy decided here  Broth rich savory  Pork tender sweet  Thick yellow noodles delicious  service just good food  waiter very attentive friendly but overbearing  would definitely come again next Vegas trip  <EOR> Love trying new ramen shop!!! restaurant pop when open yelp app try it!!  First all    love name already  Ramen good!! tonkotsu thin noodle friend Chicken ramen thick noodle    both amazing!!! personally liked thick noodle more please try that! seriously excited order much  karaake takoyaki 2 ramen 3 rolls sushi     DID finished all but please careful    your eyes bigger your stomach sure  specially salt Karaage believe garlic one? good it  Must try!! Next time back try order much enjoy flavor more <EOR> Today Vegas pastor lol long story he really wanted take ramen place named Misoya calling best LV  But horror Misoya gone place Goku! delight however found Goku run same chef used serve gourmet course meals Japan !  tried spicy miso tonkotsu both beyond hype! Miso depth well good kick! tonkotsu overly salty oily all other ramen place  Instead layers flavor almost refreshing taste! server also really friendly! stopping every time area! <EOR> I love place    great ramen sushi   Great service good food   Price reasonable   Place clean express good food just gotta try yourself  <EOR> There many places ramen place intrigued when saw friend's snap post  place spinach ramen! few friends wanted give shot  ordered Tonkatsu ramen you order spicy if wish others ordered deluxe Unami chicken shoyu  Everything decent but Tonkatsu realllyyyyyyy goodddddd! Spicy think soup really flavorful rich  also added spinach made ramen different others  Unfortunately wasn't able try spinach ramen because ran think come back again try ramen  If haven't try should definitely give shot! <EOR> This only ramen spots chicken chashu am very thankful this!! gone quite few times enough fill loyalty card which gives $10 off spending X amount $     My regular order Tonkotsu broth but replace pork chashu chicken chashu add corn  already comes everything else Ramen without having add extra $  boyfriend always orders Miso Ramen krazy spicy  give literally krazy f***king spicy hot sauce side add much you'd into your broth also dip chicken karaage it  real P C Y! love love love appreciate hot sauce much! no joke   Their gyoza deep fried perfectly crisp super yummy! chicken karaage good w sweet sour sauce comes gyoza fond new house sauces offer w karaage  also seasoning station large variety different seasonings top your chicken whatever want with  chili salt chicken    The woman works every hour open am almost 100% sure she owner sweet welcoming  hope location gets busier stays open long time! food fresh really good  ramen broth isn't thick heavy other places spinach too! place unique really cute  sell extra snacks sweets drinks even some apparel along side wall  Try place if want try new ramen spot  actually really good!! <EOR> Vegan Ramen amazing! Nice flavor nice amount ramen  Topping could use some boosting very few toppings  Also everything else pork broth hubby didn't no beef option  <EOR> I've 3 4 times now food consistently excellent  pork chasu ramen generous portion menu ton options very friendly staff  fast but  ok me  Well worth try <EOR> GO!KU  ?? ????????????????????????????????????? ??????????????????????? ?????????????? ???????????????????????? ????GO!KU?? <EOR> Meal service great! spicy miso  flavor perfect! Hubby Tonkotsu side Krazy Sauce   he loved it! Thick noodles criteria eat any ramen spot! texture consistency AWESOME! We'll definitely coming back! <EOR> This first time friend wanted some food wanting check place out  woman front very friendly helpful  split combo since wasn't hungry  The ramen delicious sushi simple fresh  takoyaki well  definitely coming back  Friendly service simple good food  <EOR> I ordered tonkotsu ramen thick noodles enjoyed meal  noodles okay toppings nice  broth nice though thick good flavor  pork wasn't cut but tender  Service nice wait time okay  overall nice place! <EOR> The cashier really nice gave excellent customer service  Might come back again friends next time  Food great love down earth feels <EOR> Saw some yelp friends checking into decided check out    Lady working super nice! Checked good amount but didn't bug us  Even chatted funny conversation    The price worth it  cousin tonkatsu combo 1 oshinko j wrap 9 99 plus tax  ended getting spicy miso combo 2 kalbi j wrap spicy tuna wrap around 16 cause extra certain wraps but 11 99 ramen 2 regular wraps    Spicy tuna wrap okay wasn't really expecting much it  kalbi wrap surprised me  another yelper said kalbi cold but tasted pretty good  Shocked flavor combo it  need back see it  Couldn't take pics old phone camera wasn't taking clear ones I spicy miso soup crazy spicy like Mindy B  said good thing she put crazy sauce side because kick sticky syrup sticky  put little bit ramen LOVED IT! If trying kick some sinus butt it  wanted take some crazy spicy sauce home put everything  soup something else  first time actually wanted finish broth  never try cause trying somewhat healthy but couldn't resist    My cousin would gave 3 75 star rating if he going review but decided differently  3 75 stars wraps tried 5 spicy miso ramen 5 service  try tonkatsu next time well eel wrap update cause back! unknown      jk! <EOR> This place became new go to ramen house! great pick if you're looking more casual restaurant quick meal type atmosphere   Because menu offers pretty good selection items would recommend making your meal into combo try J Wraps  also plenty toppings add your soup choose between thin thick egg noodles  spicy miso ramen loved it!  Go!Ku formerly Misoya but when renovated establishment three weeks ago today 1 14 2017 decided change name  However employees told flavors style cooking haven't changed even though menu updated   Staff very friendly helpful  workers kept coming back table sure everything ok  She even gave fam updated stamp cards told she'll combine old ones if still them! sweet ]  If you're craving ramen  served quick place hit up! <EOR> Tried place first time husband impressed flavorful ramen was! tried spicy miso tonkotsu ramen  Both flavorful without being salty other ramen places  pork chashu cut very thick melts your mouth  also serve sushi rolls too  offer combo regular bowl ramen sushi roll $9 99! Such great prices delicious ramen sushi rolls  very casual trendy place where order pay counter self service station water condiments  sure your free ice cream checking in! mango green tea ice cream!  The owner chef used own ramen shop Osaka Japan before moving open ramen place Las Vegas glad he did! wife works front taking orders really nice couple  can't anymore authentic ramen this! <EOR> Today second day Goku J Wraps Ramen  first time came order Spicy Miso Ramen thick noodles combination sushi roll which 9 99  very pleased ramen sushi tried multiple shops number favorite  Then today decided order Chicken Ramen thick noodles  Again wasn't disappointed meal  definitely quick restaurant nice friendly staff cashier incredibly nice willing answer any questions if sure get  highly recommend quick ramen snack if craving it  prices aren't outrageous either  All all give 5 stars <EOR> I visiting brother Vegas decided place since came highly recommend them  six around 8 30 Friday night  sat promptly brought waters  time read menu waiter super helpful answering all questions since most first time   I decided umami Chicken ramen brother some sort ramen pork  wasn't sure exactly combination everyone but tasted everything all good  liked dish fresh noodles punch crunchy garlic leafy spinach  broth also really good  love all different combinations available ramen place  definitely coming again next time Vegas! <EOR> In opinion food ok  Nothing spectacular  Ramen decent but flavorful  Price decent  There's combo ramen sushi roll $10  also free ice cone Yelp  Don't know if return since hardly no lunch  might location several message spas   each own  <EOR> This place just opened couple months ago! combos affordable owner really nice attentive    I 4 j wraps spicy tuna tuna salmon bay scallop order Takoyaki  boyfriend enjoyed spicy tuna j wrap most  flavor really good consisted spicy mayo   also really enjoyed fresh takoyaki well! crispy hot when came out    I didn't try ramen time because wasn't feeling hopefully when return Vegas give try! <EOR> Amazing ramen  Good sushi side dishes also  place most inviting but definitely lackluster decor damn good food  find line Monta which very surprising  Highly recommend  <EOR> Definitely surprised good Goku ramen was   When put spinach ramen always hesitant trust dish but broth strong outstanding noodles both thin thick some best town   spicy sauce additional $1 50 well worth charge if you're fan heat   ketchup like substance chili oil max wake your mouth sure   chasu tofu knock Goku down me   meat more pork chop chasu well overcooked   tofu other hand just tasted basic bland   Still seems very nice place lunch sake deals virtually everyday   Goku fine spot cup ramen can't wrong chicken pork broth   Cheaper other spots town typical bowl coming $8ish usual meat egg bamboo shoot included  <EOR> Tried place lunch ramen decent  best but worst  chose Tonkatsu style thin noodles they thin thick spinach noodles   noodles cooked nicely broth salty  gave lots spinach stingy charsiu but different case seaweed paper  literally gave only half seaweed paper lol  ramen $8 pricing bad  made combo adding salmon roll $3 extra  wasn't huge fan roll don't think I'd order again  other add ons choose your combo such gyoza karaage chicken other varieties sushi rolls  Add ons start $2 50  <EOR> This place cute quaint  spicy miso ramen thick noodles jwrap sushi spicy tuna   Ramen good spice also krazy spicy soup if you're feeling challenge  Also karaage chicken which great! cute shake shake area put whatever flavor salt want your chicken  definitely come back here! Arigato goku <EOR> I loved ramen sushi rolls all place  kids loved tonkotsu !! hidden all rest ramen places China town  worth your money!! <EOR> Good ramen good prices excelent service definitely come back <EOR> If you're looking rich flavorful soup broth place  Came lunch wasn't busy all  staff great  spicy miso thick ramen choose your type ramen   spicy all more mild  comes bamboo shoots half egg sliced pork bean sprouts spinach  Definitely give try won't regret it  <EOR> Good food all  back office fly cup  Very sad  maybe return maybe won't  <EOR> New ramen Chinatown !   Had bookmark check new spot right away  starved most day come night order away  Very spacious inside parking available outside    I ordered combo 1 9 99$ combo 2 11 99   Both orders tonkotsu everything  combos come J wraps but addeded more $ pick higher tier choice eel rib eye spicy tuna  Service superb lady helped order super quick considering first time here    Our orders came very quick sadly mixed thin thicker noodles orders  j rolls delivered your table  tonkotsu broth wasn't very impressing  didn't wow affect me   The jwraps served cold but even rib eye served cold pretty awkward    Overall new ramen shop  would come back if portions bigger price  Finished bowl minutes starting  Definitely if read whole review if want try it    On plus side if order lot give more cafeteria trays  They're brown  <EOR> The best ramen ever! Love menu place  Owners Kaori chef husband super nice knowledgeable food accommodating  definitely back again made Goku go to ramen place Vegas! <EOR> We knew ramen restaurants such Sora Monta but wanted try something different  found Goku chance  tried spicy miso ramen sushi combination  spicy miso good  never good ramen before  definitely recommend restaurant friends  much better Monta Sora eating at  Also sushi roll good!! many other authentic sushi pretend restaurant  price very reasonable  owner chef very good he used worked very famous restaurant Osaka  come back sure!! <EOR> It solid place   think customer service best part   really concept where just counter service back house   server really nice she explained everything really well   tonkatsu ramen well two wraps   thought ramen solid pork brothewas meaty but little bit bland side   still very nice broth just needed little bit more flavor keep everything together   noodles which where thin ones chose nice chewy   Chashu flavorful but bit dry   really liked soy sauce egg favorite part   wraps eel chashu   chashu dry but good flavor eel roll amazing   definitely really cool place ot check out  <EOR> Great Ramen!!! usually don't pork but pork ramen world!!! Great prices too  loved being able combo ramen some sushi options  such awesome little restaurant  <EOR> The food outstanding service top rate   every time visit Vegas  <EOR> I love place!  tried regular spinach ramen lunch specials they're delightful!  Soup broth very flavorful overly salty noodle texture always perfect   crispy chicken side dish very tasty light crunchy   location hole wall but great hidden gem locals  service prompt polite  <EOR> First time fantastic  Most certainly won't last  price great staff friendly  <EOR> First time eat place excellent  The combo rammen soup suchi very good!! I back here  Thank also very good service  <EOR> A year making tried stop last year drive through Vegas Brian Head   Last year noodle machine broken closed     Finally!!  Well worth wait   Small quaint restaurant light atmosphere   All ramen wraps    Ramen top notch   Original ramen which yummy   some delicious California rolls too     Busy place little patience    Highly recommend  <EOR> An awesome ramen shop Chinatown district  Managed Kaori Ken Tanaka Osaka Japan  wife husband team humble very friendly  place Ramen since opened  good option if your craving ramen without wait times common other places  offer 4 styles Ramen Tonkatsu Chicken Miso personal favorite Spicy Miso flavor  option thin thick noodles includes descent amount toppings option adding on    They also offer various combo meals include J Wraps aka Maki Rolls wrap Nori refreshing gives kick your standard ramen  Overall cool counter service option good quick   Ken Kaori ???????????????  2017 Yelp Review #11 <EOR> This review LONG overdue!!   I absolutely adore place! cozy you're always greeted smile you! owners delightful  Sometimes wait because busy but if you're willing wait won't disappointed    There times when crave sushi  enough AYCE but just enough roll suffice  place calms craving me   actually discovered wonderful gem  wanted simple roll sushi definitely found here!   You order j wraps which sushi rolls combo 3 5  choose already selected combos ramen along wrap  boyfriend enjoy both  just eat rolls itself give ramen both satisfied    They've recently changed menu bit honest I'd say better  LOVED menu begin but now there's more selection new rolls added different choices fried rice poke salmon bowls new Matcha parfait can't wait try    Ramen ALWAYS ordered Spicy Miso always delicious  Just tried Original flavor great well  amount toppings size pork chashu perfect  choice thin thick noodles  always opt thick J Wraps! I can't tell many times came just these  There's variety rolls choose cut into 3 pieces  favorite 3 eel shrimp tempura spicy tuna    Specialty Rolls Crazy Spicy Salmon favorite  99% time order order  menu special display before but must try if love spicy food  When even think roll    my mouth waters lol  Yea   sure crazy huh!  Salmon skin roll soft shell crab all around world roll Dragon roll very good well    Try place out! Maybe you'll just much D <EOR> this place became GO!TO spot especially rainy days! thanks Jay hisgreat customer service but also few amazing food  <EOR> Tried ramen  Very good but filling other ramen places Vegas  menu also lot sushi rolls choose from  also pair your ramen soup roll reasonably priced combo  place small but cozy feel  <EOR> I'm reviewing big fan lunch specials 10 30 AM 3 PM    Go!ku Service greeted seated immediately upon entrance   ordered 4 lunch specials hot green tea everything came quickly   Waters tea pot kept fresh whole time  Excellent  Go!ku Lunch Special Spicy Red Miso Big Noodles added Chasu Chicken Bowl came salad   salad fresh lots Spinach Chasu Chicken bowl small size but pretty big taste   Spicy Red Miso pork broth tasty deceivingly spicy   uncomfortable eat but sweating slightly excellent  Big Noodles made egg fresh prepped well   wish little more generous pork chashu but flavorsome   Overall Ramen bowl put together well filling appetizing   Go!ku ambiance wall there's handwritten calendar specials month   another wall peg board handwritten notes shape hand written customers  small cafe vibe almost feels mom pop coffee shop personable decorations   dig it    The Ramen bowls lunch special offered great value terms price flavory food   now great lunch option probably back try more Ramen sushi other dishes   But  another Yelp tale enjoy!  = <EOR> My new favorite ramen joint!! fiancé first time girl behind counter took time explain menu all options had  service great food even better!! Definitely coming back would recommend all friends!! <EOR> Atmosphere pretty chill  Nice chill soothing Japanese music  We came around 9pm told backed orders  But only 8 people sure  possible  also said running rice could only serve 4 rolls total 4 person group  Kind strange restaurant specializes ramen rolls backed run stuff only 1 5 hours before closing   However staff extremely nice us  really liked cashier because he apologetic understanding situation  think owner nice  She checked sure doing well offered extra condiments  She even brought water even though water self serve   The tonkatsu broth itself really good  good amount saltiness warmth not piping hot but warm enough warm soul   pork slice THICK which nice  Overall pretty tasty  price $8 9 worth it   I didn't beginning chaos but food staff saved Yelp review  <EOR> Yummy ramen rolls combinations good deals  tonkotsu gf veggie shoyu + krazy spicy   Spicy lovers check place out!   Vegetarian choice ramen limited just Veggie Shoyu *but* plenty choices rolls avocado seaweed salad even oshinko pickled radish   Can't wait back! <EOR> We met friend ramen+sushi shop lunch pleasantly surprised owned operated previous owners Misoya  two lovely people passion good food excellent service! getting quick tour order tonkotsu ramen thick noodles extra kick requested krazy spicy sauce side while wifey spicy miso ramen  combo orders also came salmon spicy tuna j wraps altogether made very delicious satisfying meal! broths ramen very flavorful rich further enhanced thick slices tender chasu spinach leaves hearty ramen noodles  j wraps perfect sushi bite definitely back more share awesome ramen+sushi place all friends! <EOR> Sooooooo yummy! Spicy miso ramen thick egg noodle perfectly made  deeeelicious  spider roll spicy tuna roll  Spider roll pretty bomb!!! Washed all down super cold sapporo  Can't wait come back tomorrow!!! <EOR> Good ramen good j wraps basically maki sushi cut uncut fair price nice restaurant good service   bit suspicious combination ramen sushi same place but pretty good job!  Good noodles broth lots selectable toppings   rolls available wide selection well  <EOR> We're LA world Great Ramen found surprisingly great ramen Vegas  Very authentic Japanese ramen very humble eatery  Love it! <EOR> I came because craving little sushi  combo ramen j wrap $9 99  ordered spicy miso salmon j wrap  liked lemon water available  three cups it  spicy miso ramen came first  good  enjoyed spinach egg bamboo ramen  server nice even gave spicy tuna j wrap house try yayyy  j wrap came delicious  dipped spicy mayo sauce  cute little cup put soy sauce dipping j wrap  meal over board where let write comments sticky note stick bulletin  left sticky note place cute happy inside  enjoyed meal here  <EOR> We found place yelp wanted try out   walked 5 adults 2 toddlers infant   proceeded sit down two tables right side entrance    place empty   couple toddler sitting eating another couple register order   Then woman comes towards asks many there   responded 7 baby   She then couple ordering ask them where wanted sit   couple said wanted sit lower seat rather bar top seating middle room   When heard told woman worker children could sit high   She told couple register wanted sit where already sitting point said okay want do? She said okay? Well no okay but want it?!  noticed room available asked if could sit then   She back kitchen ask someone came back said office couldn't seat there   started gathering children ready leave she asked again okay?    responded no but do   ask other couple sit bar top since physically capable could sit but didn't that  walked left     At restaurant order sit down why did woman employee even ask couple register if okay sit especially when already sat down   don't logic sense clearly couldn't even believe would treat customers manner   annoyed upset whole situation  loss mine  <EOR> this pretty much describes ramen place also try octopus balls very very yummy <EOR> Came Saturday night  friends craving ramen wanted sushi found place  Based reviews looked pretty good  However just okay     pretty disappointing   When around 7 PM empty     Saturday night   we only customers there   My friends ordered ramen ordered spicy poke bowl substitute salad instead rice  poke bowl $8 came avocado cucumber tuna salmon crab shrimp omelet sesame seed    My friends felt server kinda weird    when he coming poke bowl he holding face     My poke bowl looked nice kinda less    but hoping taste portion  did not  tuna really fishy     friend joked maybe server sniffing food see if fish still good  Overall did enjoy poke bowl  better poke bowl before believe worst one  fish probably fresh? poke bowl did all ingredient listed menu  did any sesame seed omelet cucumber  But friends did enjoy ramen  said tad salty but good    Overall disappointment poke bowl  <EOR> Highly recommended staff awesome sweet  Food DELICIOUS  spicy miso bowl very yummyyyyy !!! <EOR> Definitely combination if you're hungry  bowl ramen sushi roll perfect amount  lady working behind counter extremely courteous polite! came Friday lunch group 6 surprisingly only party  menu just tiny bit confusing but she sure understand it  Ask favorite is!  I recommend getting thick noodle versus thin thick noodle good bite it  All bowls come standard toppings which listed menu  tonkotsu broth nice crisp heavy other places  LOVE bamboo shoots  very crunchy! sushi pretty good size  Don't expect typical sushi roll AYCE  6 inches total length cut half   I would definitely come back try other rolls appetizers  <EOR> My girlfriend always seeking new places try China town   Let tell just price ramen top notch! regular few other places but coming back more!  server nice she always when needed something just friendly welcoming   ordered Deluxe Spicy miso GOKU good! thick noodles sure   girlfriend chicken bowl such tasty meal well chicken Smokey moist dry all sauce top ginger mmmmm good   Give place sure! <EOR> This place legit AF  Other being located near far strip off Chinatown possibly best ramen had    The service great  tell genuine other everyone else Vegas  Super kind friendly  hope continue stay awesome! <EOR> I laying hotel room best friend hungover night drinking when decided ramen would hit spot  Naturally turned Yelp guide destination  place sold based great reviews fact could sushi well  Sweet!  We took fairly quick Lyft ride off strip headed plaza close some other fave Asian restaurants Vegas  restaurant small just before lunch rush began  board daily specials even free wifi   They great combo deals if interested something more ramen  ended doing order gyoza 2 ramens 3 sushi j wraps  fried gyoza good freshly fried presented 2 dipping sauces a ponzu sweet thai chili sauce believe   ate those quickly because hungry forgot snap pic  ramen spicy red miso ramen added bean sprouts fried garlic  Pretty damn tasty  friend ordered Vegas style miso ramen but accidentally brought veggie lovers ramen  She didnt fuss ate it  sushi j wraps good  larger rolls other sushi places accidentally ordered more could eat    Overall great dining experience  encourage all tourists take opportunity dine off strip least once during visit  missing gems place if dont! <EOR> I'm Bay Area also Japan several times tried all types ramen good bad    Goku bit overhyped overrated  tried Original Jwrap  broth pretty flavorful although nothing special memorable unlike Toto Ramen NY   thick noodles texture good  meat bothered me  big chunk meat thinly cut very little taste  second time came piece hair broth   I told waitress having flag down she showed cook then she came back asked if wanted keep noodles just change broth new bowl  opted new bowl but just ruined experience  still paid they didn't offer take off bill   Jwraps twist traditional sushi  bit much rice those wraps me  Overall service Chinese young lady awful  <EOR> I'm glad friend recommended place   biggest gripe ramen restaurants never full when leave   portion sizes small don't give enough meat side items meal   Well place solved all problems    The deluxe goku game changer   Large portion size 2 pieces chasu pork big enough used another bowl ramen if really wanted full egg generous portion noodle your choice thin thick spinach     The food delicious definitely hit spot during cold windy day   offer combos if want some sushi rolls gyoza your noodles those huge appetites   thing would suggest offer more spicy version ramen   spicy miso spicy all   even tinge spice tongue   want something would scorch taste buds   Just some food thought   definitely back <EOR> $10 bowl ramen hand roll   definitely back  tonkatsu ramen surprised mountain veggies got  first look seemed wasn't much but omg give large portions  each comes egg no charge! All other ramen shops charge egg  drank all soup too  wasn't oily creamy tasting  spinach also balanced flavors  pork bowl also different other ramen shops  wasn't sliced but bbq flavored chunk pork barely any fat it  place order pay first then bring your food just done Japan  <EOR> This ramen good! Ordered chicken ramen gave some spicy cup which delicious! $25 two meals come sushi rolls  Good price good customer service  <EOR> I loved ramen! chicken amaazing!! back sure  kimchee super tempura shrimp delicious but nothing beats marinated chicken!!! <EOR> Have say best ramen places ive to  try couple time different items write honest review  Such friendly staff amazing food  ramen curry chashu bowl everything between yummy! definitely recommend place if youre looking some ramen  <EOR> This may new favorite place ramen!  I used wonder place myself  Thought bunch mumbo jumbo  magical power holding together good evil    ramen rolls  Crazy thing is    true  Ramen  Chicken  All it  all true  <EOR> We came Saturday afternoon 1 30ish pm wasn't busy whatsoever 2 couples dining well but upon entering sign in sheet assume pretty busy later night  Right off bat mini restaurant very clean very welcoming   This place pretty hidden especially since next huge karaoke bar forgot name of but besides point server very nice sweet older lady  happened look over cook another older lady working hard fulfilling everyone's orders   We caught lunch special ordered spicy miso ramen few bucks extra +add on! example chasu pork chicken bowl $4 5 dollars more if mistaken lady 3 pc California roll $3 dollars more   Let just say ramen came GIANT bowl! Filled flavor giant piece chasu pork  enjoyed much  all say  definitely recommend place ramen!  Thank Go!Ku  <EOR> The food good although sushi pretty much supermarket quality    price OK but much different other Ramen places   décor pretty meh   Overall OK but didn't impress   wish them well no overall negative feelings but don't see myself going back   MHO  <EOR> Best place Veggie Ramen!!  live LA place must visit when Vegas!!!  always veggie ramen veggie noodles add egg tomato roll   friend mine loves shrimp tempura side ramen!!! <EOR> We ordered yelp pick only customers when arrived  ordered tonkotsu ramen extra chashu spicy miso extra chashu order takoyaki well  overall customer service experience good however ramen soup greasy chashu more fat meat  worst part only tiny piece octopus  takoyaki 6 pieces  other five pieces plain flour mix cost 4 99  sure if visit place ever again  <EOR> As soon walked just good feeling place   Wednesday evening around 7 pm only there  lady behind counter very friendly asked if first time which was although pretty much knew wanted she guided through menu options available me   ramen 2 sushi roll combo   price $13   food came within few minutes tonkatsu ramen VERY good including 2 rolls ordered     I love offer stamp card receive $10 off 9 visits     I absolutely would recommend place really good food service  definitely back  <EOR> I when used called misoya ramen  Looks thru branding change  Tried stream line less confusing but more fast food hipster like  say brother improved  misoya version used always grainy miso  Now actually able drink broth  decor could use little improvement but think they're still upgrading  miss some old menu items though  <EOR> Great spicy ramen ! Loved shrimp tempura avocado J wrap ! Def must try great customer service nice ! <EOR> Came around 9 running low rice couldn't order content  Food excellent though  Ramen sumptious rolls fresh soup base rich  Kind cold wear extra layer  <EOR> So delicious! very cheap friend said he want come again! very nice experience Las Vegas! Poke bowl nice takoyaki also nice! See u tonight! <EOR> After watching MJ Live show Stratosphere hungry something filling but heavy   Ramen came mind listened fellow Yelpers came place   great find!  Goku Original Tonkotsu ramen along plate Tagokayi   restaurant 2 month calendar wall showing daily specials  Lucky 6 piece Tagoyaki only $3 good   ramen also delicious broth flavorful noodles fresh lean chasu pork tender   Service prompt prices very reasonable even good music   Goku replaced Ramen Sora go to ramen restaurant Vegas  <EOR> First off daily specials wanted try poke bowl but guess cause $5 bowls day pretty early  spicy miso ramen three rolls $13 99  prices good rolls 3 piece sushi style rolls  spicy salmon spicy tuna soft shell crab  Spicy tuna good spicy spicy salmon however burned whole tongue off  friends verge tears spicy! soft shell crab good all simple cucumber rice then wrapped nori  friend's son tonkatsu broth really tasty! liked better spicy miso  Overall prices great service good lots good food just don't try spicy salmon unless you're glutton punishment  <EOR> The food very delicious Lady charge very helpful though little miscommunication server solve problem highly recommend back next time if comeback thank you <EOR> Large party came before party 5 already 2 groups seated seated served efficiently correctly!  Christmas Eve   back    Great Food!! <EOR> Urban setting lunch specials good  Great quick break  also Sushi burrito wrap + ramen  can't wrong combination  <EOR> Greeted upon entrance   Easy understand menu  a fully stocked sauce bar  Order counter seat  they serve you  ordered Konkatsu med spice salmon skin roll  great all around  <EOR> Really good ramen pretty inexpensive  Service nice food came quickly  Sushi rolls nothing write home but ramen worth it  <EOR> Was just driving around see where eat came across place  First time eating never regret it  Ordered ramen chicken egg noodle soup good  Definitely coming back soon lady took order really friendly explained menu items since weren't very familiar food  Recommend everyone try place   100% recommended <EOR> Love vibes here  Ramen super good roll top! favorite Ramen shops Las Vegas!!! <EOR> Thoroughly enjoyed place  Needed break food Strip place nice relief  Decently priced paid $30 dinner two Happy Hour beers  Vegas Ramen which delicious flavorful salty  pork tender  Would definitely again  <EOR> Came some ramen thay New Year's Hangover did disappoint! spicy miso ramen huge bowl pork piece HUGE  Can't wait come back enjoy again! Keep great work! <EOR> Very good noodles  prices reasonable ramen excellent  Don't eat strip  see Las Vegas offer  <EOR> We hoping something cool fresh interesting Ramen lunch restaurant Vegas  Goku good great  food would expect but side Sushi ordered sub par  all Ramen choices Vegas sure would back restaurant  <EOR> This cute hole in the wall restaurant serves delicious ramen reasonable prices! also option add combination sushi rolls your ramen  ordered combination tonkatsu ramen thin noodles shimp tempura sushi rolls   The atmosphere very chill rexlaxing  wasn't busy when first don't wait long line served  lady served party very friendly made sure taken care of  I'd definitely come back again!!! <EOR> The tonkotsu miso broth excellent noodles perfect char siu rich umami  There's also nice option add some small maki rolls side if you're pretty hungry  enjoyed ambiance place simple decor self serve condiment options side I'm fan servers   cashier chef very friendly well  Probably some favorite ramen Vegas no didn't? ask write lol  <EOR> This unassuming  restaurant hidden gem  The Tonkotsu ramen Excellent  Pork Chasu  amazing  You choose your type noodles thin Thick  spinach which really cool option  staff extremely friendly informative attentive  CAN'T WAIT COME BACK   <EOR> If Asian food place go  Great ramen restaurant food fresh delicious very inexpensive  Highly recommended  <EOR> I used frequent place but lately new waitress does pay attention slower molasses absolutely disappointed way service turned around   Tonight called order tell 20 minutes pickup give 30 show order still ready asked sit down gave cup water 20 minutes later order still ready stand right front counter asking why full taking long said only chef same waitress does pay attention   Finally she starts bagging supposed order she's according see waiting takoyaki somebody walks she TEND them then another couple walks she tens them but another 10 minutes walk she comes back said excuse still waiting she starts walking chef sharp pointed he already given all items lost told why don't pay attention absolutely disappointment things turned did off without using any curse words French words however want call them but absolutely am really doubtful want return restaurant based waitressed other food fine expectations price but other ever since she started service below standard <EOR> Delicious food! ramen doesn't just count all ingredients taste good  broth stock rich    According friends thin noodles perfect  gluten free noodles not really shock BUT ramen much meat veggies other good stuff like soft boiled egg ordering without noodles still left stuffed  take home container  kids definitely couldn't finish but tried  also vegetarian vegan noodles   The sushi aka j wraps yummy well sized  special where ramen sushi together save cash   Service good pretty quick genuinely friendly   Will back often  <EOR> Nice waiter manager  bay scallop Goku rolls  Pretty tasty  eating half normal rolls allows order more variety without paying more  Quality good too  little hesitant because no else eating but many just ordered pick up  <EOR> This place used nice cosy good customer service  Unfortunately no longer case  used come lunch dinner often until came last time 2 months ago    They didn't even bother order reward card anymore  longest time stamp receipts  Then stopped automatically giving stamps without asking them  day short time  walked ordered ramen w waitress then asked take order bf while using restroom save it  When back table she hadn't yet taken order him   Then ramen came w no seaweed  told waitress she acted lied brought tiny piece seaweed  Anyhow found better ramen place good food great customer service better price  stopped coming don't plan return  <EOR> I ordered tonkotsu ramen thick noodle  best ramen ever had? No unfortunately not  However did hit spot especially because store really cold    Their service good though  Japanese lady very attentive! <EOR> I wanted something great without hassle Strip great price  cute little place did disappoint  picked Chicken Ramen  ingredients fresh broth nice rich taste  ramen great Winter nights  <EOR> We ran across place YELP search  totally expecting  great service food  prices good well  back sure  <EOR> This review based second visit first time ordered carry J wraps really liked different concept sushi rolls  simple tasty made minimalist    The second time dined ordered ramen+wrap combo set Unami chicken ramen spicy tuna wrap  AC must working well day because very hot inside restaurant trying eat hot soup didn't any better lol  really liked Unami chicken ramen much flavor chicken chashu great  lot better pork less fatty  Sushi wraps tasty usual    Customer service very attentive also apologized indoor temperature  would come back again regardless  <EOR> The ramen simply delicious  ordered pork broth along two rolls  rolls ok nothing special  But broth simply delicious  Complex fresh good noodles good additions  dont think extra meat necessary unless particularly hungry  <EOR> It's cool small place lot variety kind izakaya style small plates decent ramen good sushi rolls  If want fast then place go  <EOR> Fantastic rolls delicious ramen  great tonkatsu ramen full healthy spinach  hard greens Japanese cuisine   broth rich flavorful but only 90% good those Los Angeles  salmon roll advocado roll tamago yum   Poke bowl kind sad tiny sprinkling fish    Decor nice bright some communal seating service friendly   Ran Charsu pork 6 PM though! 6 PM!  Plentiful parking lot full happy ending massage parlors  <EOR> Decor 4 5 place hidden gem  section closed off  believe its under construction large high table communal seating several tables seat 4  Service 5 5 Expect wait food  appears only cook The food served you  Food 5 5 Not best chicken karaage but its close  would recommend getting then adding seasoning Tonkatsu ramen amazing  under $8 which includes poached egg pork fixings best budget ramen joint  dare say its par Ippudo  broth flavorful thick noodles plentiful  best part pork  first ramen joint where pork isn't dry tough  overly impressed generous cut too  Go!ku definitely doesn't skimp Check free ice cream  weren't given choice which flavor  given mango good  Salmon Skin J wrap comes 3 pieces  good taste equivalent price regular sushi roll  <EOR> I've long time customer  first time come since renovation  looks great inside  They're definitely updating look  now offer sushi amongst other things other ramen  Food still great! Still spot   <EOR> Stopped today actually impressed weren't more busy  Food service great  Spicy ramen delicious! <EOR> This used under another name but also ramen  Good    but same level Monta Ramen Sora  Service interior all nice clean  Tried few appetizers also good but again ramen going back usual places  broth if watered down yet oily same time? lacked thick cloudiness real bone broth boiled long hours  also felt mouth pretty dry thirsty afterwards  much salt MSG? <EOR> Small place but food service great  Open just only 4 months hope getting busier  love place  <EOR> This decent new spot ramen noodles particularly value  spicy miso bowl salmon roll $12  Tasty bowl decent size but little light pork  roll kind afterthought  amazing but nice touch sushi lot more    Service mixed  only 2 employees working including girl front MIA often help assemble some food back  fault she very courteous but can't open restaurant only 2 people clock  She number take orders progress table 8 serve  Seemed take forever order but food came quicker expected  Took 20 min order 15 min eat  <EOR> Raman really good   dragon roll strawberries it   so tasted kind weird   Also shrimp tempora but also sweet side   Service SUCKED!  2 tables occupying restaurant when but made sign name wait 5 minutes before sat us   Then another 20 minutes before taking order even told knew wanted   accidentally spilled water   She gave stink eye didn't even give another glass     Have say though soup base very good  <EOR> Great combination ramen sushi spot making new menu excited see rest just posted world wide roll look big good 2 3 people  put coke next show size still Secret menu before regular menu now <EOR> The person behind counter very nice  combo deals starting $9 99 which includes bowl ramen sushi roll  spicy tuna 50 cent upgrade but worth me  even choose type noodles want thick thin  also ordered chicken karaage  choose many pieces want  also different seasoning salts add   They self serve lemon lime infused water hot water  can't believe place empty  definitely recommend people try here  <EOR> 