I work close place boss buys lunch once month  always choose order here  Burger great but philly cheese BOMB  lived  LV 37 years tried  most phillys all around LV  best far   its gas station what? sonic next door eat if want  <EOR> Bring your own salt    I asked more salt inspired review but still could barely taste any could because mid low quality cheese over powered beef lot  bread mid low quality too  Since beef fresh steamy hot warm love juicy freshly cooked beef 3 star  Hot wings pretty good great value $4 8 pieces  But overall repeatable worth drive  <EOR> First foremost dont judge place look   its inside gas station leaves very little expected  However philly's place delicious  Being CA definitely dont skimp meat better any Philly's Best chain sandwich back home    <EOR> A rare occasion when disagree fav Vegas foodies Ms  Blair B    Now granted desperate state trying find some variety Eastside lunch fix   Luckily only 2 times week  usually hit catfish alley Pho Thanh las pupusa few others   I think place comes close  Capriotti's darn close   come run down gas station ? Now granted cheesesteak expert though eaten geno's Pat's prefer Pat's but visits brought along PA born cheesesteak expert he gave place thumbs      tried Cheeseburger last visit $3 95 1 2 pounder cheese grilled onions    ehhh ok    I noticed south philly cheesesteak place trop pecos near BofA thinking two hour lunch hit them then off play  some pinball ! <EOR> I seriously bummed when tried place    Bummed did try way before now    I craving cheesesteak  knew place didn't bother searching another cheesesteak place    Walked rang bell  guy right counter    I medium chicken cheesesteak wiz onions   Medium 12   large 18   Definitely wasn't hungry    The sandwich awesome! Next time add some hot sauce but thats just me  dont remember ever being good pops   doubt ever again now tried place    If you're iffy cuz its gas station ever reason give try  Super good hit spot if your craving Philly cheesesteak proper way  <EOR> The perfect go to sandwich! Oohhyy gooie chessy melted goodness  hurry? Want split sandwich friend? footlong steak sandwich perfect choice Philly Cheesesteak lover gal go  <EOR> this place best cheesesteak valley when cheese wiz without cheese wiz just plain ol sandwich  which good  pls keep wiz stock wiz really philly  would give place 4 5 stars but having cheese wiz all time brings dwn 3 stars  same without cheese wiz!!!! <EOR> I am shocked  Small seating area parking lot small but then again place gas station  all being said food great  First time but last time  Next time Vegas stop again  Price good staff nice wait time short  <EOR> This favorite place town cheese steaks  good!!! usually chicken instead beef  dry all  worth trying!!! <EOR> These best Philly steaks Henderson without doubt   only place when don't feel driving all way Pop's   only issue place skimp steak little bit   bread cheese hoagie tasting steak added   Still although skimp meat    only place area does cheesesteak right   hope they'll fix balance eventually  <EOR> It's inside Sinclair gas station cheesestakes fries pretty decent  Just sure your own ketchup because gas station pretty old  customer service could also better  Probably won't back though  <EOR> I place work still now again but sweet hot peppers caps even though meat little tastier places IMO  contrary everyone else opinion dislike set gas station think super awkward confusing employees don't really care help figuring out      So IMO would never eat because its just weird eating gas station but getting bad just hundred percent worth price money satisfaction ratio    only cheese steaks though but since its name feel  everyone for!!! <EOR> The cheesesteaks really really good!!! came recently eating another place nearby seeing sign Philly Cheesesteak Factory   surprised gas station which seems just completely odd but dissapointed cheesesteak all   Unfortunately because gas station cannot sit down eat better take plans   Really good if need lunch stop while working take back you   some Philly Cheesesteaks better but more because other places more variety    If place come more options Garlic cheeseteaks bacon cheeseteaks example would even better   now still return eat delicious cheesesteak but only give 4 stars due fact cannot sit down eat   Maybe eventually move into own store seating available expand menu bit  <EOR> My husband ate church delicious!!! location lil rough around edges  didn't comfy seating     tried chicken beef philly both good  preferred beef  Try if love Philly cheesesteaks pleasantly surprised  <EOR> Really Really Really Good Phillies don't mind being inside gas station delicious hell! <EOR> Don't let fact place located inside convenience store gas station fool you  put best Philly cheesesteak Las Vegas  prices very affordable too  wife split 18 cheesesteak $9 98  eat little counter pick bag chips drink cooler your way  Don't forget cheese whiz! <EOR> For food AMAZING   Little place gas station   double meat cheesesteak only few dollars more  <EOR> Yes gas station but really good food really low price $2 seasoned french fries really good price really good tasting  <EOR> Waited gas station 10 minutes try place  sure if just didn't want help if break but gas station attendant guy 2 different times he still didn't come front help us  hour before closing  heck? found great option somewhere else    <EOR> Hands down best ever!!! Both steak chicken Sammys AMAZING   Sits inside Sinclair gas station corner pecos Patrick   Made order takes couple minutes  fries also amazing  fries paper bag no styrofoam soggy fries could eat two three times week easily! Go now <EOR> I stopped couples times something mini mart smelling food being cooked finally decided try Cheesesteak  I mine meat cheese only really liked it  loved thin chopped steak found seasoning spot on  price very reasonable  sure try place again  <EOR> I bought pack menthols tried sunglasses while antisocial neckbeard made philly cheese steak  hot fresh tasting  $8 medium everything but some dubs piece we're dizoor!! <EOR> pretty good gas station sandwich shop  LOL portions good customize your Cheese steak   needs help seasoning opion home poured Tony Chachere's hot sauce mine   <EOR> Best Philly Vegas hands down wings bomb hell    Former employee know what's up!!!!! <EOR> Food great but don't stick hours guy always works super unfriendly  <EOR> I'd give place five stars but counter person lame  He's unpersonable  food delicious wings excellent! prices fair considering get  paid $20 85 total two sandwiches order wings  <EOR> Nobody compares place!! may question based being gas station but promise won't regret trying place! <EOR> I liked place alot  grew outside Philly but always made point eat when there  Moving Las Vegas saw few places said Philly STeak associated name all dissapointing  Geri's mentioned tried no very impressed back there  The PCF some really good flavors although am provolne fan mine american cheese used pretty good  am definately wiz kid  lol   best tasking steak sandwhich Vegas wouldn't say even close Philly  I did Pat's Geno s thing Pat's way better but Tony Luke's fav! Not big Cappriotti's steak but chicken cheese steaks really good  <EOR> This another sandwich shop gas station  kind negative ambiance even though pretty nice gas station   as gas stations go but means excellent selection drinks chips! The cheesesteaks good really packed meat but bread kind lacking  Prices excellent $8 medium cheesesteak which more enough husband split  Overall solid choice cheesesteak area if you're hurry also good choice Sundays since Geri's Trop isn't open   <EOR> This place amazing! philly cheese steaks amazing too    Try wings also! <EOR> Do let place fool being gas station   promise BEST philly sand which u ever had  price also BEST  sandwiches even burgers worth every cent does break bank    love place recommend everyone know  <EOR> This favorite place Vegas Philly cheese steak sandwich   However gas station don't surprised   made order   portions generous price reasonable   drive across town one  <EOR> Yes gas station     over it! doesn't take away quality sandwich  Sandwiches made fresh order  bread warm soft fresh  steak tender! Perfect blend wiz meat plenty toppings chose from! back again sure! <EOR> Once upon time moved Minnesota   best Philly's found MN gas station   fact two different places served amazing ones gas stations   don't know why would doubt best Philly's would gas station here     There words adequately describe pleasure eating Philly Cheesesteak sandwiches   No still good real thing Philadelphia but close especially here   pricing cheap if you're really hungry offer 24 inch option   Yes  2 feet amazing deliciousness!    It's easy miss place located inside gas station   However if you're hungry don't overlook amazing establishment     The bread full flavor steak cooked well mixed great griddle peppers onions mushrooms cheese   steak full flavor toppings perfect addition   first bite meeting amazing memory taste best cheesesteaks life   Subsequent bites enough convince back whenever looking cheesesteak   The only downer though gas station always open Cheesesteak shop not   catch deliciousness between normal lunch dinner hours   Sadly they're open 5am when getting work looking quality cheesesteak  <EOR> Not bad sandwich gas station food  Infact its best meal ever gas station  agree some other reviews  bread week part  prefer chopped onions well  But still good sandwich <EOR> So coworker brought Philly cheesesteak sandwich work day  first bite    amaaaazing! don't usually sandwiches cos don't steak but glad he brought sandwich  Ever since day would crave couple times week but couldn't cos didn't know where from  All he told gas station which couldn't believe btw  searched Yelp thank goodness place just down street work!!   Anyways back  large 18 philly cheese steak onion rings share bf  He thought sandwiches capriottis lol   saying something cos love place  deducting star cos onion rings just great  Sandwich bomb tho yay great finds! <EOR> At advice cousin wife finally decided try Philly Cheesesteak Factory definitely fan! Sure small counter inside service station could only classified middle nowhere Las Vegas but sandwiches really great value even better! would still say quality wise Pop's pretty easily best cheesesteak LV but would pay $10 Pop's only cost $7 here  beef chopped sliced slightly finer used but still pretty darn good  summary cost 70% Pop's but flavor quality 80 90% Pop's  LV  call good value bet! <EOR> THIS BEST CHEESESTEAK LAS VEGAS! way done just perfect! clean messy just perfect! sure everything it! No disappointments all! people work cool folks too! surely hidden gem east side wife discovered while putting some gas! Yes they're gas stop  Idk but them even cooler! HIGHLY RECOMMENDED! <EOR> Hate give any restaurant less 4 5 stars but just personal review rated own tastebuds   I ordered biggest size cheesesteak  Large  Thinking going really good   Keep mind love cheesesteaks first love before sushi lol tried plenty cheesesteak places  only employee working time took order plus cooked me   He handed two sandwiches assuming pretty large he cut half  Right off first bite knew did enjoy it   tasted regular skirt steak unflavored meat lot provolone cheese Albertsons hoagie roll  Maybe come back try meatball sub something  just wasn't personally but each own!  Thanks anyways Philly Cheesesteak Factory! <EOR> I always Philly Cheesesteak just meat cheese  never disappointed! <EOR> My husband bought cheese steak sandwiches quite few times  awesome!! However tonight took over half hour answer phone when nasty girl did answer she let husband know she busy special order unless everything it!!  Won't back nasty chick  n tonight!! find another place good attitude!! happened really nice guy worked there?? He great!! <EOR> This place came highly recommended co worker but ended being disappointed  showed 6 45 already cleaning grill night   sure when close but probably should taken sign kept walking    Because late could only sandwiches   no fries etc  Luckily eat gas station great selection chips   whoo  steaks just OK  $6 95 small tad pricey honestly think capriottis better steak  Skip one  <EOR> I bit skeptical being gas station convenient store but surprise philly pretty delish! overly priced sandwich tons meat! new Philly cheesesteak place sure <EOR> The best cheesesteak sandwich Vegas only found gas station eastside  Yeah talking Philly Cheesesteak Factory   The price right portions generous your cheesesteak ready less 5 minutes    The hoagie roll steamed softened  Each cheesesteak comes fried onions cheese mushrooms peppers no additional charge  They're trying nickel dime you  them provolone Cheez Whiz but prefer Whiz because juicier cheesesteak   I heard through grapevine place popular armed forces regularly place orders legendary cheesesteaks them shipped   Geno's Pat's Tony Lukes Jim's Steaks Philadelphia ain't nothin' Philly Cheesesteak Factory Las Vegas! <EOR> I stopped lunch  Philly cheesesteak order seasoned fries  Philly did lot flavor add salt pepper sandwich  good amount meat cheese onion green bell pepper sandwich but enough cover roll end end  disappointed quality meat    it steak em  seasoned fries cooked perfect but small portion  give them another try someday     <EOR> The best Philly cheeseteaks town   Don't expect friendly face greet hi bye thank you   But if all care delicious food then right place   The cheese steaks delicious down bread thinness meat seasoning     Just show place your order pay register pick your delicious cheese steak grumpy cook day  <EOR> Before Yelp mine brothers little hidden secret  Now try philly super packed blue collar folks raving gas station serves great sandwiches  Thanks Yelp making place trend  Now all Yelp elites should move different gas station  beef philly great chicken philly  over it  <EOR> I lot philly cheesesteaks 50 some years place absolute worst   meat flavorful but extremely dry   could fact 7 sandwiches ordered no cheese them all   First when called stated cheese mixed meat   calling bs person took unbeaten portion down them  said well fold meat around cheese middle   He owned sandwich ask I'd could identify cheese sandwich could made new sandwich   called ask why didn't replace other sandwiches well  few choice words male employee u spike decided hang instead listening rant anymore  visiting eating place again  <EOR> Last night craving philly fries  called order  before 7pm did know closed 7   order ready 15 minutes should gave away because fastest getting food out  cook very personable bag ready go  error did check order before left  When home disappointed limited fries we ordered 2 large very fresh  Needless say going back  Customer service poor food horrible  <EOR> I'm Philly know good cheesesteak  cheesesteak wasn't bad but rolls definitely Philly cheesesteak quality  <EOR> Thee best Philly steaks east side   Don't fooled gas station far tastiest Philly chicken steak sandwiches   The bread soft quick service   Great prices! <EOR> 