I ate Rosewood before yelping days  husband recently eat while attending trade show he ordered 6 pound lobster!  filet mignon!  buddy lobster dipped in butter heaven filet mignon could cut fork he said   restaurant special occasions entertaining clients   excellent service  Next time going going eat some lobster   and rose they give all women roses your meal   <EOR> Great service but big lobster gimmick  expensive  much pressure enjoy your meal  Big lobsters always best  Stick buffet hotels much better deal  $300 three ridiculous mother father child  <EOR> Sad see Rosewood gone   few weeks ago hoping still open but closed   Never should sold Walgreens screwed them sold Venetian Great food atmosphere service <EOR> This place AWESOME! loved everything it  service amazing food extremely tasty! best Lobster ever had! prices little high but worth it  Great place romantic dinners  your taste buds favor dine Rosewood Grille  Take care thanks reading! <EOR> What travesty many never dining experience Rosewood Grille since restaurant now closed   I lucky enough visited Rosewood Grille last July let tell place did disappoint food most certainly service   Service impeccable   Even though fine dining institution waitstaff dressed nine didn't mean would still treated royalty   Simone John Jose long lost friends jolly patient knowledgeable   just thinking all food induces salavation   ordered calamari crab cakes steak two 4lb lobsters boiled per Simone's recommendation broiled simply delicious mouth watering finger licking delicious   The meal definitely cost pretty penny thanks J Y treating!! but well deserved   shame downtrending economy led downfall Rosewood Grille   shall sorely missed  <EOR> The pictures dude holding giant lobster gracing bus stops years years now   When ex beau mine received huge promotion headed down Rosewood Grille special evening out    Now food definitely good   crab legs goodness absolutely spectacular   Large plump meaty slid right shell   Absolutely devoon   He ginormous lobster   just delicious   However didn't feel dining experience itself lent itself warrant price tag all   most expensive place any means but didn't feel ambiance service special enough shell few hundred bucks for  <EOR> I LOVE place!  Every Vegas trip given!  best Lobsters outside Main   service impeccable lobsters world!   sad place closed lobster now Vegas?   sorry people own worked here   surely missed   Now just memory tell kids good ol'days wonderful place  <EOR> Monstrous lobsters  Some close 16lbs dimensions small child   Location weird  across street Monte Carlo behind Walgreens  However interior surprisingly cozy classy!  Lobsters sold pound typically $20 $35 served salad bread twice baked potato  Let tell WORK getting through lobster   date split 6 pounder  dying towards end  left small clump lobster meat plate  think going hell   You sweating lobster juice drawn butter hours after  think woke middle night thinking tables turned being steamed alive giant lobster  <EOR> This place says sell more lobster all Las Vegas combined   give 4 stars partially history bit ambiance service    but mostly 'BART'   BART? BART lobster friend     YOU NAMED YOUR LOBSTER? You'd name if met him   BART gorgeous bright red 4 lb monstrosity claws size Oprah   met bouncers Rhino less intimidating BART   OKAY TAKE LIKED YOUR LOBSTER? Hell yeah   Delicious all f@#$   please     he name y'know     UH    RIGHT   DID YOUR LOBS    MEAN 'BART'  Besides fact he chunk seafood size small child?  1 HOT It served right kitchen   course lot speed service but give credit whole restaurant's smoothness operation this   mention candle warmed melted butter provided before ensure your new best friend munch able much amber liquid y goodness possible   2 SOFT JUICY I remember chef Rosewood Grille coming see many years ago   He said any lobster no matter large could prepared soft succulent delicious he scoffed cooks inferred bigger lobsters tougher   He brought small sampler two tails 2lb 6 lb table sharing   tasted equally good   notorious gluttonous 18 22 lb lobsters viewable tank near entrance would assume Rosewood Grille would know prepare beasts BART   all prep   3 SWEET BART somewhat sweet tasting   Now lobsters before weren't but again think much lobster's natural juices escape shell before lands your plate   Suffice say problem solved evening   4 WELL PREPARED Here's trick Ask chef prepare your lobster easy eatin'   head removed tail split right down center into 2 pieces claws legs pre cracked meat just fall out   Almost no cracker necessary any meat lobster   easiest lobster ever eaten      How easy?  Remember said BART 4 lb lobster?  Everything meal ordered consumed 25 minutes being seated getting check   that?  UNDER 25 MINUTES   When said eating lobster easy frickin' meant it   5 BIB Any joint things prepare bibs its patrons lay down plastic tables prevent seepage like 'Hot Juicy Crawfish' kind joint   Simone brought bib before knew wrapped around neck preparation coming moments later   SO  ALL ATE? No silly   other stuff   bread fresh based came soft heated butter spreading just way it   clam chowder black sheep dinner being little bit salty less robust substance used to   twice baked potato unattractive but tasty having both butter chives sour cream baked into it   course we're already discussed BART Wonder Lobster TM   Bread 4 5 Clam Chowder 2 5 Baked Potato 4 5 BART 5 5  ANYTHING ELSE? Well there's good chance your cabbie won't know where is   across street Monte Carlo alley behind Walgreens next door Alan Albert's       SERVICE service Simone decade long veteran waiter Rosewood Grille back when located next door Venetian fantastic full stories real hey days Convention Town Vegas COMDEX years       LOCATION dining room decorated nearly identically original restaurant decked dark woods canopies nautical shipyard paraphernalia      PRICE cost should something $120 4 lbs but think but BART $90   pricing lobster par course    CONCLUSION Great meal   Gets stars providing unique product huge lobsters only available Rosewood   Gets stars providing high quality   Mind pricey but both ways don't give 5 stars super cheap restaurants provide food  only 4 star quality   only reason can't push 5 star OMFG must go to every trip level is    well    because really can't imagine hitting every trip all other amazing restaurants available   Every OTHER trip     more likely     4 stars  Now stop talking BART   your own BART   [burp] mine            EPILOGUE I would never judge restaurant based its advertising exterior lest judged size gut thickness wallet  <EOR> Sooooo Las Vegas 21st birthday momz auntie  Rosewood Grille Saturday night before going Poetry  Man'O'Man! First off let say loooove seafood! esp  crab lobster  guess Rosewood Grille formally Lobster House why pick it  because tha name duh Anyway dinner  only few ppl reservations 7pm wait staff very nice attentive food WONDERFUL!!! receive hot bread when arrived fast service  mom whole lobster which came twice baked potato house salad aunt pound crab legs salad potato well it bout 6 big ass crab legs which also good  I lil taste OMG! feast! mom very picky when comes other ppls cooking BUT Rosewood grille hit!!! her words Meaning good  full take home claws didn't even eat until Sunday evening 6pm    I full all night following day  full couldn't even drink two club night cuz stomach hurting crazy all yummyness jus consumed   Overall bill 268 which included meals listed above long island ice tea auntie sprite mom  Its expensive BUT TOTALLY WORTH IT!!! would def  recommend joint  Its wonderful! goin back when Las Vegas!!!!  P S  birthday gave all roses let take pic 11lb lobster! YES alive!!! <EOR> Broken hearted Rosewood Grille closed  Almost 20 years ago met group friends super lush dinner when Vegas lobster  restaurant beautiful staff friendly totally made huge impression always wanted back visit Rosewood  waited long now they're closed  Total bummer  outstanding fabulous restaurant  <EOR> So mood some lobster   Red Lobster   know usually still hungry eat red lobster?  here   hungry   little guy 3lb  did even finish it!  most lobster ever far   also soup clam chowder twice baked potato   enjoyed dinner but hubby dad steaks ok 3 stars   kind off back off alley behind Fatburger but inside very nice   Very quiet dim lighting if looking for   BTW price $20+ per pound  or something that <EOR> don't let poster some guy holding humungous lobster put off  know poster reeks cheese but food served restaurant suprisingly yummy    i've few times now food really awesome  course you're suppose lobster but steaks well executed good quality too   just case prefer eat land animal oppose seafaring one   also scallops crab cakes  good wine selection end your meal every lady your table red rose  cute touch  good eats  <EOR> 