Our new favorite sushi place! food amazing really fresh  Best sushi place town pick catering  can't wait back          <EOR> Interesting concept still work progress   Sushi fresh rice very good  good size amounts price  Take best way great alternative Super Bowl pizza  <EOR> One word comes mind  Quality  I sushi all over United States New York ft Lauderdale Seattle California Colorado every state U S  now Las Vegas map place fish fresh every bite way should be this best sushi Vegas <EOR> Thick amount fish supernyummi Husband ahi roll ordering Super Bowl   FRESH <EOR> One word! Excellent! sushi fresh very yummy! owner professional nice! Thank wonderful sushi meal  first time ordering am happy! Delivery Awesome  fast! <EOR> Stopped last night family pick some sushi ending hanging owner hour  He asked liked started whipping giant rolls  Everything super fresh  can't even say favorite item because all delicious    maybe marinated ahi  Great prices too! Prices cheaper if pick opposed having delivered ubereats  <EOR> Great sushi high quality fish  Best place town carry sushi  even amazing poke bowl   Owner super friendly welcoming  Catering trays look great planning ordering work events   definitely back often  <EOR> The people work super nice friendly  big rolls small price fill up  Even standard rolls packed  If sushi definitely place try! <EOR> Ordered directly through Yelp app  weren't very familiar took little longer pick but big deal  Walking smelled fishy looked dive     made little worried  However no need worry! food produced beautiful delicious! California roll Cros tiger fire down below  All delicious less $40 tip! <EOR> Owner super nice welcoming  Good rolls very affordably priced good quality   Warning Rolls BIG   definitely take out go to joint!!! <EOR> Just stopped right now look business anymore  Called earlier no answered drove order  says open until saturday its only 5 45! Inside looks disorganized supplies scattered around  <EOR> This place amazing! prices good tuna mouth watering  every week  call ahead ready use uber eats  use real crab California rolls too!  Go won't sorry! <EOR> Hadn't even heard place til found Groupon bad deal  market themselves wholesale sushi while doesn't exactly conjure most positive impression isn't misleading either  Location bare bones back Juan's Flaming Fajitas plaza mostly takeout table dine in    They basic rolls Philly Cali specialty rolls rainbow spider Premium rolls  Rolls good sized but fairly basic even specialty options large order 6 rolls very hit miss  Kelly Crunch Alaskan jalapeno asparagus rolls good but spicy scallop roll awful metallic aftertaste imaginative fried okra Cajun roll hard offputting  they're trying expand offer different rolls but some them didn't really work    TIP check discounts free basic roll $25+ pickup Yelp deal $20 $25 Groupons etc available even cheaper home sushi party experience  <EOR> Their sushi delicious staff pleasant! Definitely place come visit some yummy sushi! <EOR> Carey thank accommodating order   came Saturday morning right opening 11am threw 4 order roll hungry co workers wanting sushi lunch   rolls excellent hit spot   sure coming back order again ready us!!! <EOR> On demand sushi catering pick type place  ordered 5 different sushi rolls pick up  Service good staff friendly  When picked food presentation looked great  Beautiful looking sushi flowers nice platter  Unfortunately sushi self didn't taste good looked  rice consistency right type sushi practically fell apart while trying dip into soy sauce  fish wasn't very fresh husband nor myself able finish them  kind comparable grocery market sushi  <EOR> Excellent food awesome owner! Very delicious would recommend anyone looking yummy take out  <EOR> Very quaint venue  Take delivery I walked order take out   Amazing presentation friendly service DELICIOUS FOOD ridiculous pricing  would visit simply because convenience alone but stunned flavorful beautiful food compared other poke bowl establishments  price seals deal  FAR  Highly recommend!!! <EOR> We stopped because close needed somewhere  expected  bare bones operation designed takeout  But dissuaded  really didn't expect absolutely amazing sushi  Clarence sushi chef master  basically said best  All four rolls wonderful  fish fresh  also tried perfectly prepared poke   owner super nice guy true passion he doing  think am going party just order sushi boat  <EOR> We groupon place very pleased when tried last night   owner really nice chatted entire time he making sushi   Prices very reasonable everything tasty quality great   isn't huge variety fish but great rolls!  looks forward going back! <EOR> I work right next door lunch spot basically everyday! sushi always fresh amazing! owner any roll want top already amazing menu selections!   My favorite roll sex beach extra spicy! Also spicy ponzu sauce die for! plan use them cater event future! good! Must try it! <EOR> The chef nice he delivered food himself  sushi fresh delicious  very impressed! ordered 6 different rolls  ordering again soon  <EOR> Great find!!! Really great fresh sushi!! found accident love it    owner really nice welcome  Guys need try this!! <EOR> When start cut whole fish order  During waiting friendly  If party big event definitely say order even small order smiling sushi take place sure order before come  didn't know just visiting take order <EOR> I bought Groupon check place out  Im glad did! owner friendly gave good advice should try instead ordering usual items  over phone when placed order pick up  He asked liked whatever suggestions he made  When picked owner super friendly  restaurant just pick delivery only BUT table case u needed eat there  establishment still under works its fancy anything  sushi rolls HUGE FRESH  Price great! Im definitely ordering pick place again! Great place pick instead ordering expensive sushi all Japanese restaurants  wished pics show but ate all fast <EOR> Stumbled place other day glad did! greatly priced everything fresh  even put real crab Cali Roll! Definitely recommend  <EOR> This place amazing!! only food die BTW use real crab California Roll but service people work friendly nice  highly recommend place! <EOR> Not only sushi amazing prices fantastic! fish really fresh use REAL crab  deliver but stopped owner chef very kind pretty hilarious  live other side town but back delicious sushi great prices laughter  <EOR> We discovered place accident having dinner next door  Very fair priced Sushi quality fresh   owner personable helpful  Looking forward trying more menu  <EOR> Carey great  Only fresh fish cut here  Best place town pick catering  restaurant but sit counter if don't want go! call cater place! Excellent! Thank Carey enjoys your down earth personality magic enthusiasm ! <EOR> Myself few family members coming down California craving sushi came across place  Absolutely loved ! service great ppl very friendly attentive  If ever want fresh delicious sushi Seriously come ! <EOR> So posted hours currently show open only Saturdays  Made order last night Saturday pickup through Eat24 ordering platform  Made order halfway down restaurant pick phone call way  Eat24 telling just heard restaurant owner restaurant closed  two hours before posted closing time   Sounds place verge closing permanently  Buyer beware  <EOR> I Groupon ordered 3 rolls Saturday morning  Maybe just bad timing but rolls fresh! tasted worse some supermarket sushi  ended throwing most food away  Even Groupon complete waste money  Service good 2 stars  <EOR> 