Catfish Mac N Cheese Callard Greens side laughter    people Mario's feel your part family   Only three tables inside might want but worth it  <EOR> The food great! But actions inside little ify  Came 330pm Friday husband kids  line wasn't long but moving slow  husband took son bathroom gone long  As waited seen employee meat section hand customer small item little plastic bag  customer put left pocket 2 cigars sticking right pocket  She gave some money he pulled stack money pocket put together  I little confused but sure just witnessed drug transaction Marios westside market!! My husband came back just time order  asked took long he said no bathrooms Cvs next door   Luckily just going order guy behind counter said he going some fresh fish! Okkky now  We fish which isn't really catfish just another type fish he said  did big tail told husband catfish right lol   they also he said fish steak WTH  wings also which he said mild kids loved them  sides awesome  Mac cheese green beans cabbage which really craving bland heck  hungry ate without seasoning tho   Oh husband neck bones which pretty expensive half bound 4 dollars   Plan spending least $20 more if family feed  Everything pound expect sides  back hood market even tho drug transaction right front everyone lol  just keep man close children closer! <EOR> The Best Fried Catfish las vegas  wish everyone should come taste yummy catfish bomb  felt love foods minute taste it    already back third time won't last  People very friendly service best  cook deserve big kiss thank Mario  <EOR> Love catfish! seasoning really tasty  would definitely recommend place  can't speak sides tried them but heard positive comments them   Also would recommend visiting place night if familiar area  <EOR> That fish tho   they da bomb!!!! gotta try fish  heaven! hot sauce bag swag  gonna wait line minute but well worth it  <EOR> Maybe depends time go    but impressed catfish ALL! weekday around 4pm  catfish dried frail! flavor O K but everything other reviews claiming  Again could just wrong time      although feel good quality place should good quality food 24 7?! also mac cheese which just epic fail altogether extremely bland potato salad  cornbread muffin burnt dry  live Providence area disappointed wasted time gas! lastly customer service?!      I can't even give them credit there  girl behind food counter very unpleasant unwelcoming     it's your bothering her! girl checkout getting Jack Box instead focusing job?! just happy red pop soda place! <EOR> We usually stop combo meal  Don't know if management changed not  did any shrimp variety fish past  Maybe times changing! Peace! <EOR> The best catfish town  Love Mac cheese banana pudding too  Don't love parking lot but during day no problems  clerks hot food section very nice friendly  <EOR> I love catfish collard greens  Taste good old fashioned home cooking  line long but forewarned possibility  But truly say worth wait <EOR> It worth it  First side town definitely favorite  clearly stepping comfort zone because everyone created such big deal catfish  finding parking spot hassle very few all super tight just parked front CVS  When car harassed Jehovah Witnesses but kind typical side town  Inside market little confusing finding ready eat food section check stands right entrance probably prevent theft initial smell market gut wrenching  counter order pound catfish two hot links comes $10 some change  chose take food home because going stay market any longer  smell alone made wonder if food even safe  important part taste  catfish just all right  nothing exciting special faster service better fish hush puppies H H  hot links though really disappointed me  hot  all  never such weak sauce hot links life Walmart better ones  All all going side town into grimy little hole wall worth food just seeing hype  <EOR> If could give negative stars would  food poisoning disgusting place!!! EAT HERE!!! Looking good mac fish etc M Ms soul food  place sick because nothing fresh just stored improperly waiting EBT recipients buy it!!!! guy also charged side didn't order  husband Mexican looks white felt uncomfortable because talk different if don't look neighborhood  Horrible never ever again! BEWARE!!! <EOR> My grandma Vegas birthday came back talking good catfish tempted freeway <EOR> recently marios going 2 yrs   ordered 3 pds catfish which thought way salty good past   when asked others fish learned sell no longer catfish but another type white fish thus explaining why line wasn't door once   <EOR> Bomb food catfish amazing! people really nice! feel east coast again when in  <EOR> They minus 2 stars using louisiana fish fry im glad bought some mississippi catfish take home could fry ourselves RIGHT breadin overall good fish great if u dont NEED louisiana fish fry great sides!!!!! <EOR> BOMB AF!!!!  looking spot Vegas  definitely best town <EOR> Very Racist Whites Welcome   I excited hear place just recently moved Houston heard sold many items available your mainstream grocery chains   Inasmuch case way treated right 1920's movie  gentleman hot food service bar refused serve although ordered same thing person front person behind catfish po boy    served but told didn't anything me   asked available told nothing wanted     WOW   ahead gathered grocery items wanted purchase headed checkout only two   When set items down first register told lane closed    young man lane two offered ring items and appreciate that   headed door only blocked group patrons   saying Excuse several times trying leave finally nudge way through group while still saying excuse only told your white a$$ your car before f***    REALLY?  To say least won't back   unfortunate could care less color one's skin genuinely selection but obviously color skin high priority location  sad where just sad  <EOR> The meat department fresh meat reasonable prices  don't live area but sometimes travel meat deals  last time visited caucasian lady acting cashier she terrible negative attitude  understand job may job dreams but she shouldn't allowed greet customers manner  woman nasty unprofessional just left bad taste mouth  didn't chance name but she tattoos all over heavyset believe she brunette  She needs back stocking something because she doesn't personality deal customer service  guess she's rite environment away type attitude she needs talked taken off register  <EOR> My five stars strictly because fish! amazing crunchy but crunchy  meat soft delicious other food but come fish  might wait when come but believe worth wait  <EOR> OMG! Ber Rabbit syrup hot hog head cheese liverwurst fish go! Yummy! just hood sure you're alone  But well worth drive! <EOR> The fish  easily 5 stars but everything else 3 under opinion  fish  fresh regret getting shrimp  chicken  soggy lacked season  fish  crunchy flaky  won't speak sides all supporting small business  <EOR> OK      We Chicago where food always delish!!!!!  four Years resort Long John Silvers when wanted Fish       My Husband found Mario's  Westside Market  always purchased fresh greens smoked meats etc  Soulfood Items Gourmet Hot Head Cheese   never paid attention cooked food area   While waiting buy luncheon Meats Cheese Young Couple ahead picked Order 2 lbs clearly perfectly fried golden Catfish Fillets    When young lady opened container  aroma straight stomach but apprehensive when came ordering because did know if taste there!!!!  YOUNG LADY OFFERED PIECE      Generous huh??? SOON TOOK FIRST HOT CRUNCHY BITE        SUDDENLY FOUND MYSELF RUNNING LINE!!!!!!!! BEST CATFISH EVER EATEN includes ILLINOIS MISSISSIPPI TENNESSEE      I try atleast three times month order 2 pounds    My Husband sit Car eat drive wayyyyyyyyyyyyyyy back home  Nellis AFB NV actually could eat Catfish EVERYDAY NEVER tire it!!!!!! LOVE FIRST BITE!!!!!!  tried side dishes all need Fish white bread    Although am Hotsauce lover    THIS FISH NEEDS NOTHING BUT SOME LIPS WRAPPED AROUND IT!!!!!! <EOR> I work nearby come every often  market service counter serves pretty good soul food  best catfish  <EOR> Great Experience woulda never guessed food spot market ! really busy too!   the location tucked away back supermarket would never known but im glad recomendation! changed life! good way came Saturday  9 17 around 12 so  rather busy  but people behind food cases working hard very focused work  being direct well courteous  line starts hot food cases lil roping stuff people standing its obvious where stand  2 gentleman working line getting mac cheese catfish weighing using could see proper sanitation plastic gloves changing gloves   I noticed while weighing its difficult cuz some catfish over if want pound sometimes gotta lil more theyll pull random pieces exactly pound  understand if working certain budget  didnt care cat fish looked good knew going eat all way might well throw extra weight  once your stuff weighed then put top case slide over cashier ring take your payment also ask beverages too! noticed KoolAid tap thats lovely!  the woman behind cash register very nice woman easy talk asked into rest day  wasn't just give money leave  good atmosphere enjoyed everybody super nice !  I pound catfish 16 OZ's mac cheese!   first all catfish great seasoning crust outside fish inside warm moist flakey just way should be  good seasoning crisp!  i dont mean rude but real star show dang mac n cheese  honestly came catfish but mean time fell love mac n cheese  noodle basic macaronni noodle but amount cheese mac n cheese scoop noodle mad string cheese falling hand swipe didnt work its its cheesenoodle friends tryna pull off fork great noodle cheese ratio star me! coming back wanna try ribs MAc N CHEESE! <EOR> Do order baked chicken  baked chicken undercooked result grandfather hospital week  wanted conclude vacation Las Vegas  <EOR> Im sorry place BOMB!!!!!    im catfish lover but baaaaaby!! am now first time its now second home love     <EOR> Mario's west side classic Vegas they've serving some best take out soul food valley decades far some best catfish around  If love southern fare try Marios <EOR> Food point  Cool vibe  bit nervous when heard MLK  main consumers seem 30+  pretty chilled crowd  coming back soon  <EOR> Came first time today! Love finally place sells decent soul food  restaurant  recommended neighbor finally gave try! good! better grandma's Chicago catfish seasoning course but price great taste good  Can't complain  returning soon  <EOR> I never would Mario's Westside Market served Louisiana style cooking   friend told place thought I'd give try     As soon walked place cashiers greeted but customers staring down never seen Filipino kid before  Oh well   straight back market where served hot food   Everything looked good fresh!  asked if any deals   guy helping said the deal hook jar hook up    did just that   charge pound just Smiths Albertsons would charge where hot food is   2 lbs catfish 1 lb porkchops pound Mac n Cheese half pound potato wedges to go    I took home smell blessed car house   catfish cooked perfection crunchy outs tender in's seasonings just right! Porkchops OK way salty  Mac n cheese best no complains that   But potato wedges horrible! tasted cooked very old oil stale! Ranch ketchup couldn't save it   Other good experience Mario's   If want some good catfish Mac n Cheese Mario's place be  <EOR> This place inside grocery store  When walk back  ordered fried chicken shrimp fries  fries pretty bland  shrimp okay fried chicken very bland well  police came market twice while waiting food  When food ordered told would take 15 minutes but ended taking 45 minutes  would probably again if plenty time wait  <EOR> Love food here! always catfish  Its always fresh warm  breading seasoned well fish nice flaky   The sides whats its all me  Lets break down starting favorite   Green beans green beans bangin real  mixed slices soft potato im pretty sure its potato   seasoned well many times eaten them cant guess using  typically medium size take them home if cant finish   Mac cheese Hella cheese some macaroni mixed in  mean Hella cheesey! pasta usually little soft but really side    Sweet potato two kinds choose from  cubed sweet potato simmered down standard briwn sugar cinnamon guess good but casserole for  caserole heavy dose coconut really it  sprinkle some crunchies top lime candied pecans something  Very sweet delicous   Greens greens good  greens over cooked nice bite them little bitter flavor rolling off back tounge enjoy  really greens clease pallet before stuff more face    These only sides tried hard pressed break routine    I only stop if its before 1130 because line starts build up    Do your self favor dont scurred your butt down here  Posse if its worth it  <EOR> ok tried Catfish Mac cheese because someone brought into work birthday party  fantastic why post review   catfish tender breaded nicely very tender if use hot sauce give packets WOW!! explosion flavors used bread catfish  Mac Cheese very creamy delicious   They located area am comfortable but next time friend willing pitch some $$ it  <EOR> Just bought some fried catfish really good  heard people talking place finally found it  favorite place now fried catfish  Everyone should really visit regret it  sell other good food too  highly recommend place anybody likes good food  <EOR> Because all catfish  Mario's some best EVER had  Being south Texas hard find southern style gulf seafood but Mario does catfish right  batter light full flavor won't even miss tartar sauce hot sauce entirely optional  Sides mac greens taste made someone's grandma's recipe they're good    Location bit odd head anyway hang left  back store  If there's line and be suck wait  Buy pound purchase meal but don't without getting catfish  also offer chicken tenders wings bunch other sides but probably best stick basics before branching out   Eat small dine in area coolers sodas grab yours go if far home always take nearby Lorenzi park  You'll need break sweat eating kind meal  <EOR> I'm giving 4 outta 5 stars  Catfish bomb diggity  Flavorful non greasy fried goodness  They need work customer service efficiency big time  I called place large catfish order picked couple hours  business phone must've rung 20 times before someone picked hurriedly put through order taker  When showed Friday night pick order line inside store long service slow unorganized  30 minutes later walked huge tray awesome catfish  believe somebody dropped ball didn't order ready  The business reminds Mom Pop corner grocery meat butcher department take out counter  Also some tables those wanting eat inside  Just don't put off some riff raff outside establishment prepared wait your catfish chicken wings sides  It's worth it  <EOR> You tell take time love food ! Delicious hasn't changed any time LV always stop !  EVERYTHING GOOD <EOR> Mario's some best catfish ever had  light airy never greasy  Mario's Westside Market small grocery type store located North Las Vegas MLK Lake Mead  area great plenty riff raff don't usually alone  Anyway when walk straight back stand line hot food  Trust always line  catfish chicken sides other southern staples smothered chicken homemade desserts banana pudding pecan pie  usually catfish meal comes 2 sides drink $9 99  Sides include mac cheese yams collard greens etc  meal comes white bread sure ask hot sauce  market itself dingy always gotten food but able sit down eat inside if wish  If area suggest check place out  <EOR> A coworker raved catfish thought really? Fried Catfish little market     We decided sneak during lunch headed Mario's   your typical deli type style   There line inside order food   Service quickness decent portion prices fair   Paying quick since everyone pay front     The catfish excellent   Deep fried much batter   wish gotten some kind dipping sauce amazing   also picked some pieces fried pork chops   little soggy back office but still bomb   Pork chop seasoning minimal doesn't leave thirsty   pork itself does feel bit over cooked hence massive chewing do     I def come back since took look items some them made curious   some Kool Aid  <EOR> Family dinner happens today   it great eat together most important people life something grateful ordered food Mario's West Side which best Catfish world! <EOR> My hubby marios other day let tell you   the food absolutely amazing!! staff very friendly    altogether just simply amazing!! <EOR> Stopped today smothered chicken which supposed special Thursdays  NO SMOTHERED CHICKEN advertise but didn't bother cook it  Please take sign down  opted catfish rice looked great northern beans  gentleman fixing order didn't know kind beans either   SMH      should just left bad sign  food home three small dried pieces fish sides tasteless  hate waste food but unfortunately time to  tossed trash  waste time money gas   Also please new glass your steam table  now scratched person barely see dishes being offered behind it   Then counter pay lady busy talking another employee writing something  stood almost 4 mins  No thank waiting no sorry keep waiting just barked price owed  wish snapped picture food add review before tossed it    WILL GOING BACK!! <EOR> First place expecting catfish SWA given  FALSE ADVERTISING  LEAST Cleveland fish clearly labeled <EOR> I've coming ever since moved Las Vegas back 2004  Mario's Westside Market around much longer though  seems though everyone knows place  There's little restaurant area back   where all down  If soul food you'll love place  Being South sometimes crave some good ole fried catfish mac n cheese yams collard greens all other good stuff  purchase weight order combo plate  done both  really depends hungry am when craving! half pound fried catfish come couple pieces bread some hot sauce  more need?! Rest assured they've all fixin's well  Sometimes even eat devour food little tables inside  No shame! can't tell best time because never time when isn't line  just comes territory seems  Remember hearing delayed gratification your college psychology class? Well go! Enjoy  <EOR> This place usually pretty good  week ago catfish leather   sorry told guy behind specialty   guy behind counter pretty rude too  don't understand why some people work job people he assisting miserable  another job just suck rest us <EOR> the food @marios great catfish die grew west las vegas choose marios host black history luncheon gave fantastic price good way manager other tenants try best food side mississippi!!! <EOR> Been buying catfish since 1995 handsdown best town since jimmys market closed down ijs     ppl say its best neighborhood but all know everytime    i see ppl thats best place be but trust ppl its safe all nationalitys long understand word respect But thats required anywhere go    <EOR> If looking Great catfish great price look no further! fried catfish Mario's fantastic yet find any other place Vegas quality price! catfish least once twice month never disappointed yet  <EOR> peach cobler better anything ever had!!!! would pass fried chicken tho  <EOR> The lines long no reason  claim selling catfish but selling swai  EVEN tho catfish food tasteful  baked chicken  cold  string beings spaghetti horrible  Everybody can't spaghetti  <EOR> Dope low key soul food! catfish steaks BOMB??? But grape Kool Aid dispenser    YES! <EOR> This great place eat  complaint portions  purchasing food Mario's 10 years  prices increased  understand but why did he decrease portions  drive customers away  <EOR> I traveled market just try cat fish  line quite long  did any cat fish because impatient personality did want stand line  buffalo fish meat side looking some while  skeptical because old meat smell place  think way past due deep cleaning  surprise found when arrived home raw fish purchased rancid  really wasn't surprised all  staff very friendly professional but would eat  raw cooked foods place even if gave them away  outside smell death floor meat packing plant much me  pass Mario  <EOR> I came because they're few places serve soul food really wanted some banana pudding  rib lunch special macaroni cheese cornbread  disappointed! ribs no sauce much seasoning  mac cheese tasted velveeta cornbread weird chemical taste  banana pudding tasted banana laffy taffy  used generic Nilla wafers generic box pudding  lady made fresh which appreciated but would loved least decent  took few bites everything threw entire meal trash  disappointed! Zero stars food!  The market why gave 3 stars  lot black staples  all creole seasonings smoked meats big meat counter no veggies sight    exactly black people cook  also check cashing actual liquor store inside! chuckled stereotypical whole set was  even serve two types kool aid food! mom even saw syrup served childhood market definitely caters target market    I asked lady behind check cashing counter if black owned store she said used but recently sold anymore  She made point tell even though he's black he grew around black people  if  supposed matter any difference why all black store even ran black people    Interesting   Next! <EOR> Best Soulfood since lived Vegas thats saying alot being Vegas deprived food catogory <EOR> For soul food eaters Mario's definitely contender  portions really generous price  also sale chicken wings cat fish weight its cooked really come lot food price    The lines usually long but move fast  staff friendly truly enjoy customers  <EOR> Okay haven't location but MARIO's Soul Food Event down Fremont street JUST WANT MORE  Maybe because pregnant maybe really just bomb but need more catfish lovin  <EOR> A little slice heaven! Yesterday B day wanted try joint heard nothing but awesome things about  drive pain but worth it  catfish filets fried pork chops greens mac cheese Dirty rice  place probably best southern food tried West Louisiana hands down  mac cheese epic whenever pick scoop see little stringy bits cheese coming off your spoon know good  dirty rice right amount kick greens perfectly seasoned  No Surprise fish crisp perfectly cooked porkchop divine  soul food cooking if you're expecting low salt dish ain't going happen food  made love sodium! definitely can't live without those things  <EOR> Mario's soul food pretty awesome inside grocery store  Pretty good sides catfish amazing! macaroni cheese seemed nacho cheese sauce but still pretty good  really fast paced service might want idea want once approach clerk  mobile app pre order pick avoid line which similar Chipotle lol   However see food first especially if never gone  second time going everything very pretty consistent service good  <EOR> This great place catch some fish specially fried catfish awesome can't enough stuff alot stuff great price well  <EOR> Mario's Market Formerly Jimmy's   CATFISH  Some best Catfish town   over cooked right texture   THE SIDES  My favorite sides yams greens    Love them   yams sweat melt your tongue   greens reminds your mother's cooking    NEIGHBORHOOD  Nice neighborly people   Reminds back day    ATMOSPHERE  Safe convenience   Always felt home going there  <EOR> You patient but worth wait  years food always good  used teach down street ate often! <EOR> This place wasn't expected  But must say fresh whiting fish just that  Every time think want back more   On another note place little scary due location but guess because mid day during week  However back try cooked food due all great reviews  <EOR> I love catfish fried okra  matter fact  first customer door today   Lol    much love catfish  <EOR> They best catfish Las Vegas  whenever can  All food provide fresh aside being very convenient  <EOR> This closest thing you're going authentic soul food  actually small grocery store cafe back  food delicious prices reasonable  <EOR> Sadly place only serving two good things  Catfish yams   Their greenbeans bland  Okra tasted old dried out   Fried Chicken standard  Greens good buy missing some seasoning   The cornbread big ol square mound possibly uncooked sweet cornmeal   Not interested going back  <EOR> The catfish delicious  place very well taken of  green apple drink tasted jolly ranchers dinner plate  meat servings plentiful  market also reminded corner markets when kid no Walmarts back day   selection products better any ethnic food aisle seen over 7 different types item  picked snag pork rinds selection 25 different flavors companies  stocked now n laters <EOR> Nice lil joint    third line fast because dont wait food cooked  already made! wanted greens but didn't them today settled green bean  When tasted them actually really good  catfish plentiful bomb Mac n Cheese really cheesy may need something blandness pop other didn't negative experience all! 4 stars!! <EOR> Hey Yoko Ono!  your John Lennon style sunglasses! first thing heard when here  sure guys hanging front store doing but guess greet everyone come store  !? I 1 pm Saturday but line wasn't bad  5 6 people front me  only waited 5 minutes  catfish chicken wings collard greens  didn't want eat because some reason felt being made fun people around me  makin' fun Asian flat butt? Yeah know  Well am sure but didn't feel comfortable eating there   When home food still warm Wow catfish!! best fried catfish sure!! huge fan catfish because always slightly fishy taste  But theirs!! enjoyed without any sauce  Seasoned well soft perfect  loved it!!  You CATFISH when come even if catfish person!!! The collard greens tasted delicious  eat spicy vinegar  chicken wings OK  ate them hot sauce   I would say place 5 min  drive strip  would come night  <EOR> Tell anywhere town serves Fried Catfish better Mario's?????    Nope M Ms Ella Em's Gritz Cafe nobody      Come down if ain't scurred location line majority peeps do   get Catfish fix   lines 20 30 deep especially Sunday  Dinners gone buck $9 99 but still very generous portions includes drink  Cherry Grape Kool Aid tap! Sides okay Dirty Rice good   Another good thing pay your order pick up! No more going front cashier pay your food   ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu 5 <EOR> This place putting some pretty good food   kind unlikely place certainly very good part town but food legit   lunch plate came two pieces meat your choice two sides drink   opted fried chicken macaroni cheese greens   chicken very flavorful cooked just right   chicken good crunch but still juicy   mac cheese obviously homemade delicious   Next chicken favorite thing greens   common restaurants serve greens but still bitterness them generally lack flavor   case Mario's   greens bitter all great flavor   meal described $9 99 + tax   definitely going back Mario's just dark  <EOR> I when Birthday Food very good Just Nola 's  catfish sole Mac cheese  <EOR> My friend told place she told ready coz line long  lucky line wasn't long  maybe keeping line coz want try everything    Of course catfish  WOW! catfish fresh  cook catfish every 5mins  BBQ ribs juicy off bone good  ohh let tell  GREENS must try   recommend place! <EOR> CATFISH!! haven't actually physically but know located next CVS SE corner Lake Mead MLK  usually take Mario's because co worker's husband knows Mario he sure does treat well or maybe should say us ? Catfish perfect because dry which happen when using corn meal breading  Well seasoned can't complain there  sure wish made some type special sauce would truly Mario's extraordinary but we're stuck hot sauce tartar sauce  mac cheese okay but definitely better  potato wedges pretty standard greens good according co workers I am fan greens regardless cooks it   only gripe sweet mashed potatoes sweet almost point someone may spilled sugar pot cooking in  Next time Mario's definitely making sandwich see pictures  <EOR> Alright didn't personally food coworker brought office   I telling coworker people told boiling crab's catfish wasn't real catfish because supposed more breaded soggy she adamant try place   I decided catfish Mac cheese  catfish also comes some bread which she insisted catfish absolutely eaten bread   The food good though  cayenne hot sauce best ever had  If knew where buy bottle I'd singing Beyoncé song carry hot sauce purse    The catfish very well seasoned soggy all  reminded little chicken tender  tastes amazingly bread hot sauce  If you're looking legit place some real catfish look no further friends found it  <EOR> I held back posting review regarding store because extra salty catfish seems popular but today horrible experience  because known having food native City New Orleans some boudin  While grabbing package boudin notice Patton's hot sausage 6 99 called over clerk asked confirm he did when register ring came $25 some change said isn't right  rude cashier said well he's going sell price shows asked speak anyways took picture price shows he said well need read fine print because priced chicken wings  asked where chicken wings freezer he cannot show chicken wings freezer because there's nothing but buckets hot sausage freezer chicken wings  He rude He kept walking away  told everything supposed according prices displayed said would report them Better Business Bureau rude cashier said well Walmart    never patronize company again  <EOR> OK some preface here   unfortunately came funeral attended church right next door   But damn could smell goodies frying just couldn't resist!  Jesus compelled stop Mario's swear!  Some junk way first   Sure Mario's Westside Market MLK   Sure Mario's might considered 'The Hood'   Sure Mario's probably safe late night   Sure Mario's neighbor big chain pharmacy daily armed guard it   Sure some guy called 'Bruh' asked dollar   But digress   who gives SH1+!  want some good Soul Food everyone knows stop Mario's!  Located historic west Las Vegas Mario's Westside Market staple decades   only find specialty products south expansive butcher section check those BBQ combo deals but full service hot food deli counter!  where Mario's excels   excels spades   Don't wanna shop here?  Then don't   But repeat deprive yourself opportunity some quality hot vittles take home   leave Mario's without box or 2 3 signature Fried Catfish!  really consider best side town!  eaten lot fried catfish   Hell Mario?  some flakiest lightest freshest most flavorful catfish ever had   recipe probably complicated   that actually really simple   WTF secret Mario??  Well whatever please keep making catfish!  The Fried Catfish star here   Combo some macaroni cheese collard greens pigs feet really good stuff black eyed peas   and add few slices white bread Mario's own blend hot sauce?  Soul Food heaven say!  don't care carbs don't care fat don't care salt   When come Mario's come down home flavor!  Oh just thinking catfish now making hangry   Honestly couldn't tell much catfish any other items actually cost   All point Fried Catfish say 2 pounds  3 pounds    Then point small medium large white styrofoam container say Greens  Mac cheese    Then ask white bread hot sauce tartar sauce   if really feelin' sweet tooth cup KOOL AID!  really simple!  Then proceed ring your merry way!  average check between $20 $30 everytime mostly depending much catfish buy   But food easily feed 3 us!  Tip?  nice folks making your Fried Catfish go!  If you're friendly ask pound catfish might extra piece 2!  If you're regular?  Sometimes your box weighed priced FIRST then more few extra pieces!  right thing   be nice!  see more Fried Catfish your future!  #fishyfishyfishy <EOR> The fish gotten better better fried cat fish just before lunch time you'll waiting line normally buy all cat fish =* *= when there  if give tip more without paying more always tip big time cook me! love place don't afraid don't judge location work really hard when cook wonderful staff always satisfied when come go! Thanks Mario's <EOR> Best catfish Las Vegas   hands down    good it'll your eyes roll into back your head    add hot sauce   Seriously fabulous   My favorite guide old school Las Vegan took today she'd just found last week dying back soon possible tow!   Sides veggies apparently change daily   today's star sweet potatoes actually don't really them much but added welcomed sweetness   What place really cool back grocery store against meat counter   prepared stand line apparently gets long best come early    Once your food back front store pay then if wan eat now trust do! back tables back meat counter take seat if you're lucky since only 3 tables    eat    wrap all drive  steam styrofoam all fish perfect die    Just sit down shut eat   don't forget hot sauce     Anybody thinks place isn't safe fool  never felt safer      One other tip tip  generous   If you're you'll want hug cook! <EOR> My husband eat place every time we're Vegas BOMB COM always fish he gets ribs split it     Never disappointed <EOR> Disclaimer market located best part town   With way layout market kind weird took minute navigate way hot foods counter which long line due being lunch time urban legend Catfish   Once made front line ordered Catfish lunch special macaroni cheese fried cabbage sides   food outstanding tasted similar mother's home cooked meals   While waiting hot foods  noticed equally large line meat counter where customers ordered traditional southern foods hog head cheese smoked ham hocks chopped ham   produce section carries fresh greens year round   definitely back come holiday time some authentic ingredients  <EOR> First all let start saying Detroit    West Coast people no disrespect    no idea hood ghetto really is     so being said Marios perfect food market caters African American culture know right   bad reviews saw made no sense because workers extremely friendly made feel back home Gratiot Market Detroit   fresh head cheese    hot links    smoked turkey wings    and oh God    Fresh Ocean Perch     the hot food counter awesome too   a little slow but run CPT    those don't know u understand later    You can't rush perfection    To all staff Marios keep good work see u next time    Catfish Heaven Desert   !!!!!! really nice see many black folks Vegas doing thang     Peace Love <EOR> If love catfish love Mario's  lunch today around noon  definitely DIAMOND rough  paired catfish some mac cheese coleslaw  let's just say stomach perfectly content  Beware if back work put yourself into good comma  <EOR> WE SAW ROACHES!!!!!!!!!!!!Health Dept needs inspect place!!!  daughter gotten food many many times before  Side note someone stated formerly Jimmy's  NO isn't  Jimmy's two spots Cheyenne MLK which back plaza other smaller store MLK Washington  Anyway last Sunday something lunch line long when finally top line looking see sides when all sudden medium size COCKROACH CRAWLED over counter where food then crawled down wall where people standing  grabbed child left store  Use caution bugs when u see always more  <EOR> Yeeeessssss Laaaawwwwdddddd   I want more  food delicious!  I wish stayed open later <EOR> Most people would take look Mario's Westside Market keep driving   first friend mine encouraged venture try Mario's freshly cooked dishes especially fried catfish   Once agreed found myself THOROUGHLY ENJOYING Mario's tasty breaded catfish almost couldn't stop eating them!  What some people find somewhat off putting Mario's its fast paced big city style atmosphere   should know EXACTLY want BEFORE place your order because Mario's staff doesn't wait stand around peruse menu   They'll move next customer if ask many questions pause long  because time money! lol Despite fast past no frills urban atmosphere which find refreshing having lived big East Coast cities before Mario's Westside Market must try book  especially anyone enjoys delicious fried catfish other soul food style dishes  <EOR> This year Taste Sounds Soul Mario's Westside Market serving GREEN FRIED TOMATOES!!   Being Iowa Green Fried Tomatoes staple Midwestern cuisine but Las Vegas there's small handful places serve them most don't even right!!!   Mario's does just mom used to!! Sliced thin breaded cornmeal fried quickly!! Yummy!! <EOR> From town visiting vegas  Pretty cool spot  Hidden jewel whole wall  If u want some good fish wings spot   Atmosphere isn't best but food good  <EOR> Had come recommendations 2 other people  famous fried catfish someone doesn't eat catfish WOW! already recommended least 10 people sure won't disappointed either  little way but would stop again some other choices menu  <EOR> There food good here  chicken strips potato wedges pretty busy every time come in  <EOR> First time yesterday Mario's Westside Market  ordered catfish meal hush puppies black eye peas  catfish flaky dried out  hot sauce add even more  flavor fish    I coming back try other food soon <EOR> Went today no idea doin  fish dry salty  Safe say wont returning  <EOR> Ordered catfish dinner worth wait great potatoe salad real mac n cheese all $9 99 cant it  Also 8pic wings point def worth must try its diamond ruff San jose Ca messes mario tough <EOR> I see people aren't sleepin' Mario's!  OMG getting home sick just thinking catfish   mentioned other posts fried perfection seasoned very well   only eat fried catfish when Vegas   tried catfish Minnesota straight garbage   agree Mario's potato wedges greatest   gonna try mac n cheese next time town   For those unfamiliar westside 'the hood' bit sketchy but food damn good   Just head back place your order   Oh seiously Scott D  Green fried tomatoes    never life ever heard anyone call them let alone seen print menu way   FRIED GREEN TOMATOES bruh      just sayin' <EOR> I grew traditionally Hispanic American foods some items menu newer me  place opened eyes    I catfish mac cheese peach cobbler here  most satisfying meals ever entire freakin' life  Seriously  food good servings generous even hot sauce perfect  friend some ribs something equally delicious    It really good meal can't wait back grub some more super tasty food! <EOR> Hidden Gem Vegas! good part town all but definitely some BEST Catfish EVER eaten! review based solely catfish   The price reasonable too! <EOR> It's always bad thing catfished  When said catfish comes Mario's Westside Market dupe any day week!  I've meaning check place couple years  finally chance during Nelson's UYE  last time tried huge line going door  sure if related catfish but wouldn't surprised  Luckily today crowd free   Cutting chase Mario's serves best catfish Vegas  $8 per pound worth every penny  fish perfectly flaky inside breading while breading isn't overly crunchy distracting catfish   I'll definitely back try more stuff  Oxtail! Turkey neck? only thing part town find myself often  <EOR> The catfish awesome! first time here   finally found some turkey wings   place Supermarket meat market fish fry   Lol! lines long each     Customer service good appeared clean  <EOR> The best catfish ever tasted life  think put crack batter lol  f want catfish gladly take drive Mario's <EOR> I would given place 4 stars attitude man behind fried food counter  He seemed gotten flustered asking questions food letting know tried using app order ahead app slow doesn't show you're ordering     Anyway if decide trepidation when encountering older bearded guy serving food fried food counter  attitude sucks  Everything else good  <EOR> You don't need say but going say anyways  place BEST Catfish short time living  mean just delectable! probably eat everyday  some yesterday share today probably tomorrow record   I've also tried wings  cool  mean better worse  wouldn't brag them but wouldn't tell anyone try them either  would probably order them again just satisfy quick chicken craving  wouldn't travel across town order them specifically though   The Mac Cheese good me  prefect yesterday but add salt pepper today  When added seasoning tasted better any recently  enjoy cheesy was  also macaroni isn't over cooked  Oh let mention did taste boiled water today  wasn't extremely bad taste but just little weird  would definitely order again though   The Sweet Potatoes mouthwatering  reminded ol Thanksgiving dinner childhood except childhood sweeter  didn't give enough them but did give could tell hooked  sure medium large when back   I just realized cheated drink  guess if don't mention won't offer  could've many people line them worry little ol me  way fan   I've added place If don't killed front store you'll see again list  <EOR> I've Mario's bookmarked long time    bf said he craving fish fry where headed  area isn't bad really  daytime if you're scurred    everything need spot     bootleg merchandise right outside front door liquor store inside!! Hood heaven!! line wasn't bad Sunday afternoon thought sure church folks would LIT!! employees super nice  ordered catfish black eye peas mac hush puppies  enjoyed everything usually don't fool hush puppies!  bf didn't mac said tasted boxed    def back but probably alone  <EOR> Don't ever eat nasty ass place  If McDonald's  classified soul food would it  Mac n cheese nasty fuck looked should've top some chili cheese Fritos fish wasn't even seasoned  damn did Mario shit Becky back cooking shit  wouldn't recommend life me  #Iwantmymoneyback <EOR> Oh man happy co worker gave 411 hidden gem! Catfish amazing! Soul food its finest! <EOR> First clarify Marios westside market located North town   If want legit southern food place go!  deceived location appearance place BEST fried catfish Las Vegas hands down!  food located inside actual market there's always line when go   choose different sides but always collard greens cornbread mac cheese occasionally peach cobbler   Ugh mouth salivating writing review   Seriously if want taste south! <EOR> Called phone meat department asking if southern packs available   drove 23 miles no turkey necks Turkey wings too  never again  star Faygo pop  Im frustrated   <EOR> Best catfish town! huge fan store but food leaves wanting more    Mario very friendly helpful   Prices point food typically fresh! <EOR> Probably best cooked fish you'll Las Vegas!!! Affordable meal prices easy flowing lines  <EOR> Finally market where find any ingredient needed most southern dishes! stop shop! love Mario's coming years  best known fried catfish which serve daily  If you're diet leave door let loose live little few calories won't hurt y'all  great variety made order food think Panda Express however all soul food entrees sides  Everything ranging chitlins ox tails pork chops fried chicken yams cabbage Mac n cheese delicious peach cobbler  can't wrong any choice heaven! even gumbo Saturdays! grocery store area awesome too! many brands hot links boudin  All meats reasonably priced  stocked wings links  Next time racks ribs  desert section die for! bought 7up lemon cake almost eat whole thing 1 night lol  also liquor store located inside next market  Anyone hasn't  yet missing out! <EOR> I honestly understand why ordering service your order ready ever! absolutely no sense place order pick early still wait additional 30 40 minutes  hope management truly corrects absolutely ridiculous  Trying support Black Businesses  <EOR> Best soul food Las Vegas  taken girlfriend couldn't wait home eat  catfish reminded New Orleans  heading back soon  <EOR> Whole Foods market hood serving soul food perfection   Hidden back grocery store Mario's southern style cooking perfection  Reminds time used live I  Louisiana   Places authentic good hard find since most good tasting restaurants cater more locations where people willing spend more    This place hidden treasure  never anything else but catfish here   always find other places Vegas cooks good ribs chicken pork    but catfish good rarity   Save money getting oh dinner meal which includes your choice meat 2 sides 8 99! favorite sides sweet yams Mac n Cheese peach cobbler   Don't scared enter place because location   People friendly   more scared entering fancy ass restaurants snobby people staring you  Hood Good!  Who ever Mario 5 star! <EOR> I would've given establishment complete 5 star rating but only thing honestly brought experience down sides    I initially heard place through friends coworkers strongly recommended  All ever heard place catfish die for  friend work offered some occasion though bit cold when tasted crunchiness flavor amazing  needed try fresh soon!  I decided couple weeks later though may best location completely worth going to! line bit long when arrived but moved fairly quickly  decided 4 catfish filets side hush puppies an order 8   took home open inhaled delicious steam rose box alone made mouth water  crunch filets wad fried chicken but heavy greasy  Still very delicate light  small drizzle lemon hot sauce honestly all need want taste freshness fish  hush puppies which reason did give place 5 stars  When first bit into noticed spongy  spongy feeling happens when things reheated few times  Seasoning flavoring but freshness    Marios great local gem everyone Las Vegas needs visit least once  cooks definitely know doing fish  <EOR> Good food good prices   that's all really matters!  Tried Fried Catfish Mac N Cheese Hushpuppies     Catfish lightly battered flavorful!  Just right amount crunch   right around $7 8lb Mac N Cheese pretty boring   Yes super cheesy but  all tasted   no spices    nothing ordinary   Hushpuppies good though good breading hiding inside   super cheap!  You might see again   during daylight hours!  Pics <EOR> No!!! Please clean store! Please remove outdated candy snacks! Please stop selling stuff  expired! Try fresh paint new floor! many workers back store store cleaned properly  didn't bother try food because store isn't very clean  better  cashiers job just ring people but keep surrounding areas cleaned replenished! means removing outdated damaged goods! takes less five minutes this! should done whenever customers aren't being rung up! Bleach wipes key dusting areas! positive note guys food butcher area appears keeping area cleaned food appears fresh smelled delicious! But remember first impressions everything starts front door! <EOR> I'm very confused glowing reviews place  experience terrible  come around 7 30pm Thursday night some southern soul food remember childhood  all grew all over south including Louisiana Georgia South Carolina   So back where prepared food two people front me  figure should no problem getting some food being time pick girlfriend yoga 8pm  line moving snails pace 10 minutes starting worry  really want try famed fried catfish read reviews  Around 20 minutes finally place order some catfish fried okra it's forever since some love it   end waiting total time nearly hour give okra because somehow forgotten huge order of    two items  figured just grab some macaroni salad pre made head since supposed pick girlfriend nearly half hour ago   So finally sit down eat food brought back hoping wait  figure might off night but if food's tasty willing give pass  No such luck! catfish terrible  most definitely frozen catfish tried mask flavor texture breading no avail  macaroni salad tastes thought supposed dessert piled sugar  <EOR> First time swai fish month ago when brother brought picnic  delicious! Never tasted anything before honest  past weekend Mom some  drove 20 miles some again delicious  Location isn't best parking best however fried swai fish worth it  Staff pleasant helpful too  <EOR> Mario's office's go to place quick lunch  Over past few years Mario's making improvements its hot food line ordering process dining area  app website where pre order your food items pick instead waiting line  tried once success but coworkers tell didn't work well them  newly expanded dining area clean much more spacious before few more tables chairs sit enjoy your hot meal    Speaking meals food always tasty very consistent quality  fried fish favorite item always eat lots Mario's own in house hot sauce  order any fried meats pound them combo meal  $6 lunch specials dinner combos which offer more food just little more moola  sides also really delicious full flavor  daily menu may vary but typically greens green beans Mac cheese dirty rice sometimes candied yams  greens green beans fave especially some Mario's hot sauce drizzled top    Lunch time always super busy lines long come little early before lunchtime wait awhile lunch rush clears out  <EOR> I've handful times am ALWAYS happy food  only ever ordered fried catfish when comes meat but tried sides Mac cheese definitely favorites  catfish good though!! told few friends now anyone visits Vegas wants come catfish! <EOR> Very good food  Always nice hot  Best fried fish town but service leaves lot's desired  don't seem understand folks passed several other soul food restaurants theirs  If attitudes check would absolutely perfect  <EOR> I'll keep simple The fried catfish lb individual Jolly Ranchers Lemonheads all for  fried catfish priced right amazingly yummy worth driving across town for   The sides average honest  Hush puppies Mac n cheese etc all average opinion   Then again bread butter fish    Pretty friendly staff   Heads Attached liquor store attracts shady people  Parking lot always full people staring tryin peddle crap ask money   <EOR> The catfish lot bones sure if  don't know any better but when serving Fried fish should filet steak cut  should eating center spine bone connecting bones  Second Coating grainy  Did contain any seasoning really disappointed  Im Going Back  <EOR> Listen hood but don't afraid nor let steer away  people very embracing colorful  being said catfish SUPERB! 10 10  really haven't tried anything else except once yams macaroni 8 5 10 normally $5 $6 bucks worth catfish  it  frequent place quite often  <EOR> marios great place where soul food catfish ribs awesome  great customer service everyone funny nice ! <EOR> When  want some Sole Food place Las Vegas  coworkers told it  2 30 Saturday afternoon  Neighborhood rough but during daylight safe  Only waited 5 minutes line  ran catfish just reached front   Darn now wait 2 minutes fresh stuff!! food wonderful  ordered catfish fried chicken fried okra hush puppies green beans ham collards   Total price $22  Very reasonable  Took food across town home  home opened delight  still wonderful warm fresh extremely good  favorite hush puppies  OMG  Next time need double order  catfish best Vegas  Service fast soon put couple $$ tip jar very friendly helpful   Great Job Mario's  Can't wait come back!!!!! <EOR> Let's just say family asks crunchy fried catfish all time now   Hot Tasty! But earlier if want big selection  latter afternoon ribs couple other things   The line back  order pay there  few tables   Friendly staff   Reheats pretty well because coating cornmeal  Retains little crunch  But still best fresh hot  always leftovers because big container it   I've tried greens Mac cheese and     curious chitlins  Greens good  Son liked Mac cheese  liked chitlins  husband's family south better Mac cheese biased  standard  bland sauce style velvetta  find bland but different style ours  kind kids love though   Ask sauce packets  great everything   Also tip  expecting spend 30 so  ended spending over 40 bucks    walked more food actually wanted    Instead asking them weigh lb order much $ worth want  example   around $15 dollars worth catfish   Instead 2 lbs whatever  You'll hit closer your set budget  <EOR> Great customer service delicious food great dessert! best experience choosing lunch fried basa hush puppies Mac n chz potato salad sweet potatoes chicken wings everything much more homestyle kool aide  red purple colored look aide finish off meal enjoyed generous servings peach cobbler  Don't miss Mario's hot sauce quiet great combination chicken fried basa   Enjoy! <EOR> The food disgusting! dont cook fresh order! literally raw meat directly next cookee food  some kind health hazard <EOR> Staff really nice but if order catfish expect home swai  Also sweet potato's very mushy  cornbread also very dry  store much going inside  wanted supportive  But food just good even decent  <EOR> A hidden gem!   This place staff reminds being back Louisiana   only stock plethora products bayou state also fresh cooked meals purchase butcher shop well    Some might find location little sketch but c'mon Vegas its little dirty right? <EOR> Probably best damn catfish ever town!!! 11 yrs! Yes its located sketchy area Yes its back old grocery store sometimes lines long service little slow  But expect if want  down home style southern soul food  Well wont find Summerlin! Where else find Okra Oxtails Smothered Pork Black Eyed peas  Mac cheese Yams? greens also pretty damn good!!!  fan only twice  prices pretty good too! off your high horses try appreciate culture experience behind dishes! <EOR> this place amazing once fell love fried catfish bought 2lbs might share    lol  the mac n cheese dope too  awesome cant wait side town again  <EOR> The food good  Best fried fish husband since lived here  L A so many paces delicious fried fish  Mario's really good  mom pop joint long lines but worth wait  2 fish dinners kool aid  Delicious! <EOR> 