Me workmates slummed Tropicana see Bodies Scientific Exhibition hungry before jet town   Garden Cafe only place seemed reasonable open 5pm   WHAT MISTAKE!  The decor repellant   felt waiting Golden Girls shuffle around corner   Ordering real ordeal server didn't seem understand own menu   THEN HORROR BEGAN     Two tables over woman gets starts projectile vomiting   She starts lumber toward table which inconveniently nearest loo   hubby seemed completely uninterested didn't even look plate   nearly jumped skin trying avoid ersatz Linda Blair hulking down aisle   course right when trauma over server comes over offer some soup   Yeccch!!!  The servers didn't attempt clean mess despite repeated requests   Repulsed moved another section avoid stench   hostess actually nerve come over order back table   EXCUSE MISS?  YA CLEAN BARF FIRST???    Disgusted bolted instead vowed NEVER EVER step foot such wretched place  <EOR> I would give place zero stars if possible  showed 2am two friends  group 3 seated it  going order food but wasn't waitress sight  Finally she asked order place order asked soup since friend sick  w flu wanted soup  waitress said going put soup to go box? said no cup  She said don't cups  asked does room service use then? She said room service different  said hostess said okay order go  waitress then walked away asked hostess  She returned said okay ordered cup soup  15 minutes later she returned styrofoam CUP soup the tiny ones   smart ass boyfriend asked cup soup waitress snapped back measured bowl soup  complained hostess asked manager but wasn't going manager duty until morning  hostess apologized said cup only thing had  food typical cheap casino thankfully didn't pay  LOL  female <EOR> I'll happy reviewer review good experiences!  Garden Cafe sells diner type food  don't expect much especially since 24 hour restaurant not fancy scale restaurant Don't even think bringing your date if special date planned out  diner place where hungry people munchies on  especially since TROPICANA! Come nicer hotels think food would great run down hotel this??  A lot friends sick eating place mainly because ate 5 times row lazy venture off some other restaurants  But expect if keep eating same type food 5 times row??? Especially same restaurant   Anyway place quick accommodate group    don't know many    buttload?? 15 people??   My waitress very sweet friendly very attentive   My boyfriend shared Country Fried Steak  OH WOOOOORDDD gravy DELICIOUS!!! Damn hella dipped biscuits gravy because BOMB!  all remember first trip     The second trip ordered BLT side order scrambled eggs because felt havin' some scrambled eggs brunch  Both good  boyfriend ordered Cream Mushroom soup very good  dipped fries ugh   good   See guys?? place isn't bad   just order right things     maybe did but bad day  0 <EOR> I ate wanting wander far off before shuttle airport arrived  knew would crappy food Garden Cafe delivered! wasn't bad thought would be  decor cafe just humorous rest Tropicana   I didn't however order anything ordinary  Chicken Fried steak biscuits gravy stuck to  think if order anything fancier joint  you might suicidal  Naive? Optimistic? those  Order safe!  I thought service fine  servers actually very nice me  think difference if you're drunk off your ass 'cause little more severe dealings drunk people came in  Fascinating theater if fate smiling your timing while eat here! <EOR> The garden cafe pleasant change years being stuck Kady's Riviera last 5 years organizing conference doesn't leave ton time escape hosting hotel    biscuits great fresh soft fluffy every time ordered them   meatloaf nice juicy accompanying gravy awesome     All all pretty good diner food without having leave hotel open 24 hours   service kinda slow but compared Kady's great! <EOR> 2 Stars being 24 7! First knew expect best even average meal  spot good quick bite fill your belly general just par sub par meal  shouldn't expect best here  Second service echo'd Denny's same food  would rated 3 stars but honest its lower average  food kill no worries  diner looked fairly worn  seen better times but overall open 24 7 can't complain guess  <EOR> My b f  ate Garden Cafe because Tropicana rush eat something before show solely convenience   I salad drenched soupy dressing   If ever salad yourself huge favor please ask dressing side   Otherwise probably fishing pieces lettuce bowl dressing     My b f meatloaf which o k   However both thought mashed potatoes tasted little strange   The staff friendly served quickly because hurry   I would probably eat again unless only option late night  <EOR> I come many times while Vegas since close where gamble   Garden Cafe excellent juicy burgers   time tried blue plate special day fish chips   fish flaky excellent much better Farmer Boys   service could use some improvement   waiter excellent beginning then seemed disappear 15 minutes   bus girl saw cups empty but didn't ask if wanted refills   But food always good    Service    ummm questionable     <EOR> 1 star fries keep coming back bad itch  Plus more 24 hour bit pure entertainment watching people passed over booth  Awesome  <EOR> Dust??? am stuck crappy Tropicana Hotel Vegas TKD tournament   course crappy hotel equals crappy restaurants   Last night few drinks friends grab bite   while eating waiter starts VACUUMING around us!  understand we're eating Bellagio Wynn but come even Denny's don't pull kinda crap   So politely asked if he could wait until done meal which he replied Well finish area  Manager came old crusty white lady when told vacuuming caused dust ruined meal she said dust? DUST!?!?  crap breathing between bites bitch!  Manager then said He needs work shift finish vacuuming basically didn't care customer service   I could've raised hell but decided save breath   plan writing letter hotel restaurant department well health department instead   STAY AWAY!  There's Deli hotel tucked away corner serves pizza hot sandwiches stuff   and workers SWEET POLITE! <EOR> 