I came friend before  Gen  Tsao chicken which special $6 99 spicy yellowtail roll  Portions huge  spicy yellowtail roll twice large usual   The food fresh tasty well spiced  rarely eat American style Chinese food but eat authentic Asian food most days  wonderful change pace   I'll back recommend friends  <EOR> We ordered place several times place wonderful  never bad dish love noodles  Also driver delivered food husband very polite  highly recommend place <EOR> Delivery took hour half! potstickers deep fried small  general Sao chicken soft chewy  China Bistro way better food <EOR> I don't generally write reviews but time am  ordered food over $50   placed order 5 55 pm  6 40 online application said its way  7 34 still no food  son calls find just now making order over 90 minutes later  Needless say canceled order  Horrible service  Instead down street chopsticks order 15 min  <EOR> I ordered dozens times  Every other order mistake nothing stop ordering again but white rice instead brown enough sauce forgot ginger etc  last time    LAST time order them! Horrible customer service woman phone blatantly told liar when said used Yelp email coupon free delivery even showed delivery guy total should confirmation opposed receipt he wanted sign said  When give your order over phone barely speak English often repeat multiple times when question she walks away phone says ok then gets order wrong  Delivery guy speaks no English either  frustrating! But treat customer blatantly ugly just inexcusable          Oh yes she tried call back say she made mistake only eat24 Yelp called them told them call but little late    can't call customers liars rude expect them ok it!!!!! Epic fail China aaa    better off ordering somewhere else getting ordered every time!!!!! <EOR> I ordered delivery food came very fast delivery man very nice but food horrible  curry don't know kind meat was  chewy tough tasted very wrong  also ordered California roll tuna roll both rolls very salty very small  never try place again  <EOR> As Las Vegas regular family made somewhat tradition eat China AAA   necessarily would call classy restaurant however its PERFECT place eat if want authentic Chinese meal unbeatable price  large variety plates excellent lunch specials everyone  restaurant all fresh food great service generous portions awesome price  If Chinese food try it  D <EOR> Been ordering take few times now must say really fast delivery   love sauteed veggies both broccoli spinach Add some noodles house Lo Mein you'll happy camper   boyfriend super fond mongolian beef   ordering take regular <EOR> I eat order delivery least 3 4 times week  Fast food friendly staff  Sushi bento box also menu  favorite Dynamite Las Vegas roll  <EOR> Horrible food  Everything ordered blah  can't believe place averages 4 stars  Yelp reviews just lost whole lot credibility  best part meal fortune cookie  spring rolls mushy  sushi didn't look taste fresh  noodles chicken lo mein decent but chicken tasted sour  chicken teriyaki bland recipe needs overhaul  all felt ill meal   5 hours meal person party ate chicken teriyaki threw classic food poisoning  Never again  <EOR> Great food friendly staff clean environment spotless bathrooms  more could want? <EOR> I order all time mostly lunch but least once week  call ask question just agree everything say order individual meal verify she says well     more family?  understood everything just said knowingly try money something clearly wasn't ordering  Then asking clear if individual meal there's all sudden language barrier she sits phone down never comes back hear customers being rang up  poor service  Being rude time lose business  <EOR> Love lunch specials offer   great price amount food always delicious   no problem substitutions special orders which nice too  <EOR> Update am now officially super stoked China AAA  Nobody does better without charging $100  place just downright amazing  really nothing more say  Just some find yourselves  P S  Try Taro slushy  Purple actually flavor grape! <EOR> Ordered delivery  Driver forgot half order he come back because he left car  knows he did it  Portions small  Disappointed customer service  <EOR> Good service quick family take night  sushi roll options  menu pretty typical Chinese take delivery place but consistent good  family dinner options great economical large family ours  am bit put off busy always but guess  also good thing them  <EOR> The food great! especially love deliver  hard find someone delivers sushi good sushi too  absolutely love sushi burrito volcano roll  calamari awesome pot stickers spring rolls good well  Great price great service always quick  <EOR> I can't even try Because when mess actually needed another plate eat it  All husband wanted while hospital this  mention already back chopsticks forks  sad food fine but worth mess  <EOR> Tried place when over Henderson   typical Chinese restaurant but also offers variety sushi which nice  Food good staff friendly   Walked placed order door 15 minutes    When back around willing again  <EOR> Just found any random Chinese Restaurant because needed delivery scored! food delicious portions huge! Fast friendly bang buck  getting dinner them once week  yummy! <EOR> I wanted Shrimp Egg Foo Young told gravy anymore  ordered anyway horrible   New Jersey across bridge NYC never heard before   mean meal without gravy?  How? <EOR> I've five times every time everything perfect  picky vegetarian don't fried food work me  portions huge price  lot takeout lot orders  Sometimes there's quite few people waiting pick food but still extremely fast  dining room small but clean Asian theme  employees nice  <EOR> The food yummy plentiful  ordered mooshu pork enough five hungry people! added chicken lettuce wraps very tasty  end took home much food ate  location seemed lot people grabbing takeout  back  <EOR> I love deliver sushi really good sushi!  favorite bento box $8 99 sushi roll salad 2 egg rolls entree well   much food yummy great deal! <EOR> When grow LA San Francisco specific idea Chinese food is   put way much sauce less tend over cook   order through grub hub many issues doing that   They're really nice people but doesn't fix food  <EOR> Just moved area month ago wanted Chinese figured I'd try here  delivery time amazing ! ordered 7 36 gentleman 7 50! food delicious well  Loved potstickers house fried rice fact use huge shrimps fried rice! Definitely ordering Chinese now on <EOR> Great place! Food good price even better servings huge  Delivery early  highly recommend China AAA anyone  <EOR> this place definitely if want chinese food delivered fast  absolutely love place  wide variety food choose always deliver food hot ready eat  customer service great ordered two beef chow fun gave two other items free! deal! favorite dish definitely spicy chicken wings if haven't tried them yet you're missing out! china aaa you're favorite chinese fast food place! <EOR> Got family pack last time everything really good  portions big tasted great  Very happy entire experience   definitely returning <EOR> We moved find new Chinese place order from  Everything tried great! Great value always fast! glad found place! <EOR> Food good especially when want delivery   very nice super fast! <EOR> Dirty place  Received citations Health Department past  closed before open new name  China AAA  careful <EOR> Ordered delivery hour wait order wrong  Called report argued wasn't wrong  finally agreed correct item bring us  45 more minutes still no replacement food  Called cancel offered free roll next time  next time  Way many other Chinese delivery restaurants ever try place again  <EOR> Pretty good Chinese area solid  spicy chicken wings some best though  also some pretty decent sushi  usually order delivery really any problems  <EOR> First time ordering food great 10 would come again     when walked saw ppl eating Bento sushilols good <EOR> Loved it! Absolutely loved it! Placed order three lunch entrées delivered work  arrived just half time quoted  literally food table fork hand eating under 20 minutes! <EOR> Ordered delivery  Fast  I'd recommend general tso's crispy decent flavor  honey walnut shrimp little mayo y me  <EOR> Great food ordered few times usually dine in  But todays delivery driver super rude  Basically shoved bags food into wifes arms  Things cause spend money else where  food already paid but guess wasent waiting porch driver could toss go delivery 10mins ago <EOR> Great box lunch tasty plentiful  Good service casual dining fast takeout  <EOR> https www ktnv com news dirty dining roaches at repeat offender china aaa and more on dirty dining  I loved coming but now elsewhere due continued issues w roaches  Ownership may want rename place China FFF since far being A  <EOR> We looking Chinese restaurant close hotel near South Point Hotel Casino  found Yelp decided try it  hit home run time  sweet sour pork lunch special cashew chicken lunch special small wor wonton soup  All excellent  leftovers everything won't figure lunch next two days  definitely return try other things  fried rice part lunches more flavor many over years  All all winner! <EOR> For fast food greasy Chinese food    this bad long your expectation that   Definitely stick Chinese options  offer Thai Sushi dishes  fan those   I ordered Orange Chicken really good Lots chicken! General Chicken really good lots chicken! Sweet Sour sauce came side wasn't bad just ok Mongolian beef better expected  Lo mein wasn't fan pass  Chicken Fried Rice Good  Chicken Pad Thai Huge portion lots meat just lacking spice real flavor  Again stick Chinese options Yellow Curry Chicken good   Again if looking fast food greasy delivery option Chinese  bad definitely favorite  <EOR> It first time here  ordered family meal pick pepper steak shrimp lobster fried rice  egg drop soup  $30 tax pretty good  impressed   Good serving sizes  worth it  Egg drop soup bland but rest pretty tasty opinion   I didn't know also comes complimentary 2 egg roll crab rangoon 2 small tempura  tempura  tiny  LOL but can't complain since just complimentary P  My order served time which big deal because ordered thru Yelp couple places couldn't meet time promised  mean if can't commit Yelp pickup then don't offer it   Anyway we're  pleased little Chinese joint we'll order again   ***PS restaurant very small cozy all  sure cleanliness  try observe next time  Hopefully good keeping everything clean  <EOR> I live Chinese food but unfortunately Mongolian Beef ordered enough grease eight normal orders  literally pool corners tilted container  <EOR> I Bento box set  Fried rice come together box set delicious   I recommend don't order Mu Shu  Taste very salty  Again salty super salty!!  I don't know why salty? guess maybe Chef crying when he cooking order    <EOR> First time ordering food good earlier then expected everything still hot  Wonderful going order them again  <EOR> This China AAA your food nasty Write three comments seem delete but if see gone again orange chicken dry no taste show mess chow mein  smell Bad <EOR> It's while since visited place a while mean year two  definitely added some things menu attracted come today but oh disappointing was  might high expectations place because chicken wings appetizer combination fried rice die     used anyway    Ordered two bento boxes beef broccoli general tso  Both delicious but nothing past ordinary  asked server much order rice feed she said person ordered two OMG! judgement could fed four people  rainbow roll sushi generous fish but tasteless bit dry    We only ones flag server more once  tables sticky guys worked picked nose didn't wash hands prior touching things counter    I probably wouldn't choose place again even if wanted sushi Chinese food together  <EOR> Good food fast service reasonable prices  I ordered food dine in  Service quick little quick  cup egg drop soup  served quick hot  Almost still boiling which think great  quick entree arrived minute two behind soup  would preferred soup done before everything else arrived  I ordered kung pao shrimp beef chicken  very good hot  disappointed only three shrimp  very big either  Otherwise lot chicken fair amount beef  most part reasonable amount food price  ton veggies which good if that  didn't need much lot celery left plate  Good food hot reasonable prices good option especially when want delivery  <EOR> Booo! visit wasn't great other   Ordered sweet sour shrimp cake noodle   shrimp both dishes tasted dirt   looking forward sweet sour shrimp   looked good lot shrimp big pieces   service which usually great poor past couple times came   noodles seemed less usual smaller dish   plates gave eat off dessert plates   only mall bowl rice share   disappointed because wor wonton soup   don't think coming back visit   stomach upset eating still taste dirty ness shrimp  <EOR> Good food  Fast delivery considering right noon ordered  Hit spot definitely order again  <EOR> Great service lunch specials great value fried rice super good  Impressive service hard find but drinks never empty food came really fast  <EOR> Really great Chinese food  #1 just because closest  honestly great compared where am but great Vegas  hard time finding Chinese food maybe because expectations  most asian restaurants serve variety cuisine but your best bet sticking Chinese dishes   other favorite NY Chinese food  <EOR> My number place Chinese food! don't anywhere else! You're always greeted friendly smile effort talk converse you  food delicious reasonably priced establishment always clean smells fresh  Highly recommend place always keep coming back! <EOR> Sushi Delivery order dinner WAYYY faster expected  magic!  Good sushi <EOR> First time here  Ordered lo mein noodles chicken  Wasn't great  much sauce put way salty also loaded garlic  Every bite took least 15 little pieces garlic  Also ordered eel roll sauce way sweet  miss both    But simple fresh sushi rolls pretty good  Spicy tuna spicy very cold though felt froze tuna before serving! But yellowtail perfect!   Portions big price don't mind paying simple rolls entrees but if really wanted good sushi Chinese food I'd somewhere else  <EOR> Food salty lots MSG  service good all  ordering waitress just left attend something middle  again  <EOR> Absolutely fantastic  Jimmy Johns Chinese food!!! Always quick fresh delicious!!! Great spot  <EOR> Meh  hate giving bad reviews unless absolutely necessary  ordered via grub hub delivery quick  General Tso chicken oily bland  wasn't worst but wasn't good  Pad Thai mediocre again very bland mushy consistency  curry beef didn't even smell curry color almost grayish overcooked   The seaweed salad good white rice fluffy  Other fan   This may help some people DEFINITELY use MSG lot it  horrible allergic reaction long ate dinner  Full body hives itchy throat works wish Chinese restaurants would stop using unhealthy causes many bad reactions    There's many good restaurants town revisit bad one  Never again  <EOR> Great food super friendly service  bento box lunch winner! Spring rolls perfect just right amount crunch avocado rolls great  <EOR> Got chicken lettuce wraps couple hand rolled sushi  crazy sushi    Lettuce wraps really good though! Would offer those again  ordered take which house pretty fast! Only thirty minutes! Maybe next time order something other sushi sure it'll good  <EOR> Best delivery always comes early tastes good  eat almost everyday food always leaves happy full <EOR> We ice town we're craving Chinese food  Checked yelp where ended up  food mediocre ordered combination fried rice sweet sour chicken beef lo mein egg drop soup  combination rice large pieces shrimp which loved  But everything else just ok  <EOR> Recently moved area decided give place try highly recommended us  glad did!! ordered Crab Rangoon Shrimp Fried Rice Sesame Chicken  All spectacular  Especially Sesame Chicken  tasty  Absolutely there  clean very well maintained staff super friendly  Did mention food awesome?! <EOR> Came lunch today even forgot ordered before! totally different experience  delivery sucked when last ordered but dining impressed  food delicious staff friendly restaurant clean even bathroom ++!  order taker served table everything  sure change but back  <EOR> Amazing lunch special huge portions egg drop soup!  ended taking half meal home   Great price   lived nearby around year just now tried hidden gem   Close Albertsons worth search   wasn't fan salad dressing but everything else delicious! <EOR> Just clarify 4 5 Star Visit   Looking some food delivered house while driving around decided close enough stop by   I am allergic sesame oil seeds  use vegetable oil only sesame seeds sushi which why 4 5 stars because spicy tuna roll came sesame seeds which promptly remade absolutely no discussion   We enjoyed Miso Soup L $4 99 House Lo Mein Beef Chicken Shrimp $7 25 Lunch Benton Box $8 95 Served 11a 4p 2 Sodas Total $25 38 tax  ordering delivery very soon  <EOR> Really fast delivery Food piping hot some strange things though    chicken chicken chow mein fried???? WTF????? wasn't terrible but definitely wanted  walnut shrimp GROSS order everywhere really sickly tangy sauce YUCK   General chicken batter kinda fluffy lot fried dough before down little niblet chicken  Ahi tuna nachos little chunks diced fresh tuna but more tuna mashed paste wontons  Fried rice good just reaaaaaly greasy but still good flavor  Crab rangoon fine  Wor wonton soup fine  <EOR> I seach yelp decide give try place sushi really fresh service bad  think come back again   <EOR> I always order sushi delivery always excellent! Prices delivery time quality = two thumbs up! <EOR> I love place  order every time want bomb ass egg rolls  wouldn't think hole wall Chinese spot would ass good but definitely worth it  love little delivery place  <EOR> If could give less star would   restaurant entire reason finally Yelp account   should run restaurant when saw huge black curtain hiding whatever kitchen   food itself oily   Mediocre best   should listened gut no pun intended when told stop eating   morning ate felt nauseous light headed   Then few hours later finally threw up   hour two threw again   Turns entire family sick day   reported restaurant Southern Nevada Health District   angry place reporting them health department wasn't enough feel avenged am warning anyone listen stay far far away here   unless enjoy food poisoning  don't know your life  <EOR> When you're starving everything tastes great!  Right?  Wrong!   really wanted amazing satisfying Chinese go to within minutes house but China AAA didn't bring it!   family 6 tonight ordered kung pao chicken chicken fried rice lemon chicken chow mein potstickers won ton soup   The good won ton soup kung pao chicken chicken fried rice  The meh chow mien The bad pot stickers  The ugly lemon chicken I'll start good     wonton soup great flavour lots vegetables nice large juicy pieces shrimp meat kung pao chicken very flavourful lots fresh vegetables peanuts YUM just enough heat kids didn't gag  chicken fried  rice also very tasty decent amount chicken mixed vegetables without being greasy hard wrong chicken fried rice IMO  meh know chow mien just ok decent filler but thats it    Now bad    did texture potstickers wrinkly charred stick your teeth gummy   now ugly   the lemon chicken breaded pounded flat reminiscent school lunchroom chicken  looking shape texture wasn't there  offer free egg rolls your order Im positive but  believe minimum amount $25 but won't give unless ask it    The service just average   Bottom line wonton soup kung pao chicken chicken fried rice good enough again back those  service staff fair no smiles just doing job  <EOR> I wouldn't recommend place  wor wonton soup extremely salty tasted greasy wontons over cooked  disintegrating  Pad Thai all Pad Thai    sauce wasn't anything resembling any Pad Thai past    tasted over cooked fettuccini noodles    chicken wasn't stir fried bought roasted chicken grocery store pulled apart through top over cooked pasta  vegetables thrown mushy scallions cooked until dark brown  I'd never back   gross <EOR> Shrimp fried brown rice    something didn't think possible until asked guys   food good service decent   5 stars because unfortunately even if call minutes ahead time delivery faster store pickup easily   bit weird but other solid place would still recommend heartbeat  <EOR> New owners took over bam diffrence  food bomb great selections  prices worth amount food too  Highly recommend  <EOR> Love place!! Both times food amazing service quick friendly precise  Mongolian beef far best pretty much anywhere ever lived visited over 12 states  <EOR> I started getting take because recently moved house   say best fast food Chinese places area   far Everything come great    mapo tofu sesame beef chicken wings   portions fantastic price   Everything nice hot   Tofu super silky soft both chicken beef very crispy tasty   flavors point crispy sweet greasy salty dinner   really liked everything   biggest issue amount oil mapo tofu but other then place fantastic  <EOR> Well food arrived quickly   all said good place  The egg drop soup downright gross  managed thick without giving any flavor don't know  We didn't know wonton soup shrimp  result girlfriend severe shellfish allergy now dealing repercussions that  The Orange chicken merely tasted sweet  orange  just sweet  all did used colored corn syrup  Same exact thing said lemon sauce   fact orange sauce lemon sauce egg drop soup all looked identical should warning  The sesame beef pretty much only thing ordered actual flavor but flavor overpowering sesame  wish something good say place  Just moved area need find good chinese delivery  Guess keep looking  place such high rating beyond me  <EOR> Came lunch  ordered chicken teriyaki expected  version chicken teriyaki looks steamed chicken cut poured thick gravy look teriyaki sauce  server nice  only another guy restaurant  12pm maybe its lunch time put 2 tables together everybody eating all 7 employees  kind wierd  could've take turn having lunch break still employees paying attention serving customers  <EOR> Love House Fried Rice  favorite item menu  rice never dry added meat moist tender  prices great!!! <EOR> Almost five star   Good food quality ingredients fast delivery   messed order gave chicken broccoli instead general tso chicken   course delivery guy gone time figured mistake   Chicken broccoli still good but just craving general tso chicken night   big deal mistakes happen   would order place again  <EOR> This isn't amazing Chinese food  greasy Chinese food you're craving sort good don't know why  I've much better  sure too  But cheap lot food  Which probably want right now  <EOR> By far favorite place Chinese food!! Low delivery charge they're very quick deliver well!!! Also very good sushi!! suggest sushi burrito!! <EOR> Food pretty good ans people always nice helpful  food ready fast everytime show girls always polite smiling  keep coming back <EOR> Great food clean bathrooms quiet cheap  The lady running counter service ninja  Real attentive  <EOR> I always order them through grubhub usually lunch  favorite sushi burrito some soup egg roll  ordered today 2 20 pm 2 38 house  live quite close but still amazing service  also love food  delicious cheap can't wrong service <EOR> Thumbs up! Delivery fast food hot delicious!!! Delivery charge cheap definitely recommend! Thank you <EOR> This place disgusting! If could give zero stars would because neither nor girlfriend could stomach more few bites anything  Honey Walnut shrimp orange beef taste perfume  Everything strange off flavor  Crab Rangoon burnt wanton old cream cheese  Would never return wish could give them all nasty food money back  Yuck! <EOR> I ordered delivery grub hub  super fast food super delicious hot   definitely calling whenever craving Chinese food  Great lazy days!! <EOR> Honestly    5 stars    My husband love Chinese food    But don't always know where area around house  All places brand new us  time decided look something Yelp try out  Wow    All say is    totally paid off  ordered other neighboring places before    those really worked out  only did those places work out    But absolutely terrible  huge gamble    I didn't keep close track time but know amount time when placed order moment showed door fast actually confused thought neighbor knocking door  right incredible    know pizza places take way longer that    The food just so    Delicious  husband happy  know sounds weird but coming Reno lot amazing Chinese food places choose living Las Vegas   not much  Maybe depends area     don't know    All know definitely coming again definitely keep ordering food    and eating   all <EOR> The fired tofu vegetables sauce good!! Beef Lo mein fried chicken wing also favorite  delivered food fast  husband give them five stars!!!! <EOR> Very oily appears mix chicken pork fish all same oil  Probably won't return  <EOR> It's hard find good Chinese places side town place possibly worst encountered    saw reviews great horrible didn't know think just prayed would least  average  prayers received      We ordered pick through yelp gave crazy wait time called verify time    told correct wait time then message through yelp well updated wait time    ready 10 minutes time estimate food    bag heavy heck thought ok good portions  great prices low maybe hope      So crab rangoons chicken fried rice normal fried rice orange chicken Singapore noodle    Crab Rangoon OK only thing awful  However dipping sauce weirdest taste   concentrated tap water    Also no spicy mustard sauce bag just lots soy sauce which no sense items had      Fried rice obviously loaded msg   heavy salt almost chemical flavor    onions still raw took over      Orange chicken dry just other reviewer stated flavor note    just looked congealed sad    I didn't touch noodles because couldn't handle spice night   mildy afraid point    So yes don't care bad craving Chinese place won't anything but bloated disappointed  <EOR> Delicious! looking new place decided give them try  War Won Ton soup fresh tasty  very impressed speedy delivery  definitely eating again! <EOR> Been sick bed craving some WOR WON TON SOUP   use yelp knowledge find Chinese place delivers which very limited    Found CHINA AAA surprisingly some Japanese food choose from    I found WON TON $5 95 but WOR WON TON ok don't when Won Ton seems all wrappers much filling   lots stuff such veggies meat   busy eating other stuff truly rate next time when fresh   The HOUSE FRIED RICE $7 25 pretty good   Lots stuff meat shrimp chicken port over soy sauced   Thumbs up  HOUSE CHOW MEIN  $7 25  yummy   Lots goodies far meat shrimp beef   and all greasy usually is   Thumbs up  CRAB RANGOON 8 Pcs $4 95 ok so so   I'd say ones Panda better    CUCUMBER SUNOMONO SALAD= typical salad   bad    HOUSE SPRING ROLLS 2 $2 95    It surprise  not all veggies big shrimp it     So    for now    they three STARS    bad   try again second chance before GREEN list RED list     They bonus thumbs DELIVERY only cost $2 00    pretty reasonable considering much gas costs nowadays     It's pretty good when you're sick can't fix yourself some food some  <EOR> We've ordered takeout least 3 different occasions restaurant very polite when taking order extremely quick deliver food always excellent  Never order incorrect disappointed amount food price did complaint any kind  We're place another takeout order felt finally time share review  Give place try but remember minimum order $10 00 delivery fee $2  really Hong Kong Chow Mein vegetarian family tofu options appetizers family share well  hubby loves Orange Chicken old faithful   Hope enjoy your meal! <EOR> I always order delivery same Chinese restaurant yesterday decided try someplace new  place good reviews Yelp deliver    I placed order around 8 30pm food before 9pm which shocking because normally places take extra long  already very pleased  The food also great! ordered chow fun noodles beef w spicy garlic sauce honey walnut shrimp which ALL GOOD! honey walnut shrimp seriously best ever had  hint lemon which made super good rich  portions perfect well    Think found new Chinese delivery <EOR> Just decided order some  food delivered  first time   Mid Afternoon today  It arrived half time 5 stars that    Everything good     especially Wor Wonton Soup       I really impressed      Oh never give 5 stars first time   but if same service quality next time done deal  For now would but your bucket list last minute meals delivered  P S  love salt     Just heads up      <EOR> My favorite Chinese Las Vegas  Always delicious  Always super fast delivery  Always great service  ordering 3 years continue long near  <EOR> How does place many stars? fan giving low rating but sometimes happen warn others    We searched Yelp Chinese delivery decided try place    The poke salad awful  know fish but tasted fishy overwhelming smell fish  hesitated but tasted it  tasted metal seaweed    The Pad Thai   ummm   if even want call Pad Thai  bland chicken questionable  sure even chicken  Plus didn't even crushed peanuts  Don't bother ordering this    The orange chicken fried rice only things edible  Even if only thing ordered I'd only give place 3 stars    Long story short never ever eating again  <EOR> I am first time customer sushi restaurant  recommended through yelp  ordered dynamite roll rainbow roll pick up  When 15 minutes later order ready  very impressed time waited behind gentleman became turn food ready  sushi really good! just recommend less onion dynamite roll  But plan coming back! <EOR> Great service fast delivery great prices  Ordered directly yelp app hot fresh food delivered smile around 20 minutes later  Delivery driver very nice well  Broccoli chicken cream cheese Rangoon great  definitely order again  Thanks great service! <EOR> This place amazing food very friendly staff   usually order pickup but time decided eat loved it   display food your plate actually looks something would expensive restaurant   Staff very nice checked just enough times sure satisfied but annoyed   food very tasty  Come check place out <EOR> Food delicious delivery super speedy given time night ordered    struggled find decent Chinese food valley two restaurants would highly recommend! <EOR> The food amazing  Huge portions food service great! waitress always very nice always sure need  Great Chinese spot! <EOR> Came 5 minutes 4 o'clock pay extra lunch bento box  My only complaint considering outside looking menu then wait attended crunch roll general tso's chicken  really pleased whole meal everything good lunch portion lot food leftovers  definitely back again  <EOR> I've dined ordered delivery several times  Always good! delivery always comes early <EOR> Honestly food pretty bad   Orange chicken dried garbage ended throwing away entire thing   curry chicken ordered mild  spicy eat very weird taste it   Just overall bad   Only gave extra star because very fast delivery imagine service good  <EOR> Decided give place try due all positive reviews  mistake  probably worst Chinese food ever had  Ordered three meals ended throwing all three meals away  Beef inedible chicken all white meat  Terrible  never back <EOR> Came based inexplicably high rating yelp very hungry  Long story short all 5 items ordered bland same poor soggy consistentcy find panda express   Except less flavor  kung pao spicy all honey walnut shrimp soggy disgrace price sorry guys  positive reviewers most certainly tasted really good Chinese food  <EOR> This first time came dine in  Owner made rolls sushi me  good  Amazing! spider roll warm inside fresh taste cucumber  hamachi nigiri just superb  appearance outstanding fish perfect cut among rice  Just love here  back soon!! <EOR> We ordered delivery tonight good family really love it   the guy did delivery nice  roll yummy <EOR> We really enjoyed Chinese Food! husband decided place order now when mood Chinese! missed edamame delivery called restaurant let them know  apologized delivery guy door within 10 minutes  He edamame couple spring rolls trouble  appreciated handled mistake! <EOR> Normally decent but today ordered Tuna Poke horrible  greens tasted dirt pickle ginger tasted mold loved speed deliver staff  Just menu item yuck  <EOR> Been twice  food okay when we're craving Chinese but don't want drive china town sit down restaurant want eat home  enjoy Hong Kong style crispy noodles fried rice orange chicken  least favorite honey walnut shrimp  first time tasted funny floral bitter  called apologized explaining someone might put much lemon powder  gave credit which why decided back second time  second time back decided order honey walnut shrimp again  time didn't sent sister  let try before she left she said ok better before  However when she brought home tried still didn't it  Although floral bitter flavor wasn't strong still noticeable present  husband both could stomach it  Fortunately everyone else could tolerate enough eat but all decided no longer ordering that  Other everything else good ok  portion sizes prices decent  <EOR> Super prompt delivery very nice always smiling when deliver! never once issue food amazing! <EOR> Ate lunch Saturday  Walked three employees standing counter just stared never seen customers   Finally them gave menus   beef curry ordered worst ever had  traveled extensively Asia know should taste like   very salty   ask napkins chopsticks server didn't give any   Also ordered wings omg salty couldn't eat them   don't understand place stay business no customers seven employees working   advice ur craving Chinese food elsewhere fast  <EOR> This place really good delivery really fast  Singapore needles definitely highly recommended  new area definitely ordering place again  <EOR> First time trying place tonight craving Chinese  am definitely type person gets bit nervous trying any type delivery service because bad luck getting orders right past  But China AAA excellent service! delivered fast!! said would 45 60 mins but came 35! everything correct! Woohoo! food wow! yummy! shrimp lo mein egg drop soup volcano roll incredible! more food but those favs! definitely ordering delivery China AAA again again! Thank fast delivery wonderful food  Two thumbs up!! <EOR> Bomb Chinese food! Taste very clean much flavor  those places every shopping center see to  authentic Chinese food <EOR> First time food good ordered pork black bean sauce shrimp lobster sauce  Restaurant serves family style  downside they're Chang stingy bowl rice  But guess could ask another bowl  food good  don't know others complaining about  if service people can't speak English pretty authentic  Those other ppl complain taste must regulars Panda Express which everyone knows standard compare all Chinese cuisine sarcasm intended   off your high horses ppl  Food food  don't McDonald's across street maybe  more your liking  <EOR> Beware place just dirty dinning roaches if I'd  stay away place  pandas across street <EOR> It first time ordering impressed! !! delicious best sushi rolls while deliverd everything still came crunchy  ordered Rolling Hills Roll Las Vegas Roll Spider Roll Honey Walnut Shrimp   favorite Las Vegas roll!! <EOR> Ordered delivery  Food delicious very quick arriving  Definitely order again  <EOR> My spot general Tso chicken  best if eat fresh still crispy but even if soft sweet salty still well rice even if texture isn't there  great inexpensive lunch menu  think all items made lunch portion but sure  <EOR> This best Chinese resturants vegas  only te prices great but taste food amazing  gotten food 3 times happy every time  also deliver fast! love place sushi too! pretty cool found place delivers sushi  believe te sushi bomb  dynamite roll  good! weekly customer here <EOR> I love love LOVE place   grab takeout once week working next door   house lo mein amazing definitely check Spicy Tuna Nachos   Friendly staff great food fresh fast! <EOR> We sushi lovers tried sushi  place  While place itself might look general fast food take near supermarket guys did job perfect   Sushi very delicious when dining served very beautifully  service also perfect complimentary soup ice cream   We definitely visit again next trip Vegas  <EOR> If want simple good Chinese food place  Delivery literally 15 minutes me  Thank !! <EOR> I usually just order lunch roll special however boyfriend decided eat lunch   really cheap lunch specials pretty decent food   havent really any bad experience   Just your typical fast food chinese restaurant   Only thing didnt food being little salty me  Service fantastic two girls checking us  <EOR> i love place its run cooked all chinese people   across street house!! fast speedy made order!! <EOR> My wife likes place because sushi delivered actually pretty good quality  But huge fan sushi usually order something else  Every time request high spice level always severely disappointed    Of dishes ordered    Spicy Garlic Chicken Really good! General Tso's Chicken Okay   ordered General twice  Once spice level spicy once very spicy   feel spicy more when ordered very spicy   way both COMPLETELY lacked heat    When order very spicy want mouth fire  mild be  No kidding ZERO heat  don't pay attention customer's orders whatever want    This probably last time China AAA <EOR> We love Bento Box! really much food but complaining! Sushi decent chicken Great really liked vegetable rolls too  Overall great place fast food Chinese  <EOR> This place probably lowest delivery fee among all restaurants deliver place lowest minimum order but food definitely very good price  far ordered moo goo chicken if things light side Singapore noodle if curry chow fun Kong Pao chicken  chow fun hate when all rice noodles clumped together when eat side seasoning other side just plain white  rice noodles chow fun does here  when tell chef skilled  Kong Pao chicken just expected also  definitely coming back if craving some Chinese take outs!  P S  sure non typical Chinese dishes  menu don't think ever try it  If want pad Thai Thai restaurant if want sushi raw fish Japanese restaurant  Why would want eat non Chinese dishes Chinese restaurant concern but guarantee disappointed  Don't let menu fool you  Hope helps <EOR> 