I heard advertisement radio looking job Italian restaurant thought would try place   very good  lunch sister brother all enjoyed everything   Laura great too!! <EOR> Simply food amazing cannot wrong anything order  arancini Italian rice ball awesome  Chicken piccata melt in your mouth delicious fettuccine alfredo always creamy good tiramisu perfect finish evening  <EOR> Excellent food services  Laura great  leftovers waiting me  leftovers portions large  eggplant siciliana appetizer die for  Thanks Laura most enjoyable lunch experience  <EOR> I'm new Las Vegas looking good authentic off strip chain Italian restaurant   and found it   kind way but completely worth it!  lunch bruschetta appetizer great   tomatoes sweet even though aren't season   fettuccine primavera olive oil garlic   vegetables cooked perfectly flavor great   companions said lasagna best he's ever had   Another person party also traditional fettuccine alfredo said sauce creamy cheesy without being heavy   shared tiramisu desert which homemade perfect   small obviously family owned restaurant hidden gem   casual enough comfortable but still boasted cloth table clothes   service really good also   Hurray supporting local small businesses getting great food process  <EOR> Visiting town passed place decided try since hubby native Calabrese   Things started off poorly waiter Mr  Sarcastic   weren't  starving ordered Caesar salad dinner share   salad decent enough   But dinner   ziti sausage eggplant peppers   was almost inedible  sauce tasted cooking week thick bitter much sauce pasta balance   few slices sausage pan fried overcooked prior adding dish  eggplant practically non existent   couple wimpy slices green pepper  All whopping $18 95!   Wow   Sorry returning  <EOR> Great food atmosphere! First Italian restaurant where people eating actually speaking Italian  back again  <EOR> The food great  environment nice cozy  server very nice friendly provided great service  boy loves food especially eggplant rollatini   did take long food too  surely back again  <EOR> I very disappointed when made special trip restaurant   months listened wonderful commercials radio   Could wait try   few times going area always Sunday when closed  why took long there     When finally opportunity food just okay server unwilling recommend   He actually asked he would know item would prefer     I expected wonderfully cheerful friendly experience based commercial   believe owner manager visiting another table kind experience anticipated however did even hello     Luckily friend town     Unfortunately unimpressed  <EOR> Old school just favorite joints old Italian neighborhoods  The food service good you'll find including expensive Italian restaurants Strip  <EOR> The staff excellent but food just ok  First all no meatballs sausage menu! Wow really? Italian restaurant no meatballs sausage figure   I chicken parm sauce good breading good crispy mushy  tiny bit pasta next hungry 2 hours later  am sorry but everyone kept saying best Italian joint Vegas just can't be   I bec someone recommended family member 6 us  other 5 dishes pasta dishes ravioli which looked decent hell meatballs???? Chicken Parm dishes cheese them need under broiler longer crisp bit  mush parm chicken breading very good ruins whole dish   The comment saying just ate Italy now just good? LOL seriously? buying bit <EOR> This place could East Coast   Stick Sicilian Specialties disappointed   5 miles strip drive well worth it   sure ask owner Pietro share social views trust waiter Louie's recommendations    party 18 Italian Americans mostly New York New Jersey Pennsylvania thoroughly enjoyed authentically prepared food   Some may think prices bit high but pay for   strongly recommend Mussels white sauce appetizer Coippino dinner  <EOR> I love place   Great food atmosphere service   Large portions   Excellent food   Am local continue dining every time hankering sicilian  <EOR> Ate birthday celebration  group 22 but waiter  waiter Excellent!! He top game whole night! Thank him! food also magnificent!!! would highly recommend coming here! know eat again! <EOR> This place authentic Italian food  tried many items menu best Chicken Angelo  lemon wine sauce perfect side spicy pasta amazing chicken very tender  many places around serve Chicken Angelo but those few absolutely no does well place  pay worth every penny  If haven't sincerely recommend give try  <EOR> Definitely Good Gets Including comparing food many meals ate Italy two years ago  Actually think better  Treated myself lunch just yesterday Valentine's Day  disappointed   At first when heard ad radio intrigued kept thinking must try place but took few tries each time closed vacation something plus found close lunch Mondays  Finally lucky impressed gone back few times within 2 months  Highly recommended all respects decor quality food wine good diverse menu great service nice atmosphere    Without doubt best Sicilian Italian food found valley Las Vegas Henderson tried many  very particular marinara sauce because hard find good usually don't order but friend decided course taste  blown away Surprisingly very very good everything far  Yesterday mussels Capellini they switched Linguini request OMG!!! Then there's fresh baked bread house salad raisins best dressing  Just writing think back again soon  MMmmmmmm       The only suggestion would would choice less expensive wine glass always enjoy glass wine good meal whether lunch dinner  If you're friends ordering bottle no problem but when you're alone lunch gets pricey @ $10 95 per glass even if good wine   But end day cannot recommend restaurant more highly surely return often special occasions  <EOR> I drove place hundred times reading reviews finally decided venture in  mistake  place worst everything high prices small servings horrible food mind numbing slow kitchen  45 minutes food place empty two other tables going  Even sending back entree appetizer which where inedible bill still over 60 00 two plates paper thin chicken breasts  could write more dump but why waste time  <EOR> My husband frequent patrons Sicilian several years   recommend visiting friends business associates dine fabulous restaurant   miss Mr  Gamino always happy see Mrs  Gamino when she's restaurant   food outstanding   favorite lobster ravioli vodka cream sauce   husband enjoys lamb chops and refuses order anywhere but    always take family members visiting town  <EOR> I two occasions  food good both times  service problematic both times    The first time date carded which fine but ID taken inspected away table  server manager another server all stood huddle away across restaurant within sight openly laughed  No idea why  Very impolite unprofessional    The second time server arrogant tried hard relax us  He trying control atmosphere meal more service  When attempted order appetizer wine first visit he chastised told slow down relax  hadn't eaten all day he took time find out  He busy telling dine there    Both times food did service  It little pricey quality  <EOR> aka Sicilian Cafe read reviews too   Being New Yorker heart say NY neighborhood Italian place  swear Mama cooking kitchen  Start fine Sicilian appetizer Caponata Siciliana  olives peppers mixed seasoned just right  Move something Angel Hair Pomodoro maybe Lobster Ravioli choice sauces  menu Italian Specialties extensive  most them find them all wonderful  also salads cold fresh  favorite must confess Siciliana which fresh tomatoes red onions kalamata olives oregano pure flavorful olive oil   The Sicilian Ristorante beautifully decorated  clean well kept  Wait Staff all pleasant knowledgeable quick  wonderful wine list choose suggestion always great bet  I suggest reservation dinner  Be prepared leave very full  <EOR> Amazing Italian food  arancini rice balls monther used make  pasta options plenty many them original hard find combinations pasta eggplant  Delicious  entree am big fan fish dishes  food fresh authentic  If don't care decor food fill your senses delighr  Food 45 Service 26 Decor 11  Total 82 100 <EOR> The best escargot vegas  food great along friendly service  All Italian dishes tried very good tasted came right new york where from  favorite Italian  resturant vegas  <EOR> I used drive every day curious     Looked Yelp stomach started growling   made reservations surprise date mate   Turns he many times   What surprise!  shrimp scampi marvelous taste buds smiling singing!  full try delicious looking desserts   Next time sure   date mate off pizzas amazing   And can't forget kudos waiter Louie! cute knowledgeable pleasant cool man  He made feel important can't say enough him   I'LL DEFINITELY BACK! and soon <EOR> I hearing commercials radio intrigued  try place  sister brother law joined me  food wonderful service great! highly recommend quaint restaurant anyone enjoys great Italian dinner!! <EOR> If could give more five stars would  place never disappointed! most friendly servers incredible menu  even treated magic tricks  can't wrong everything choose delicious  must stop Vegas  <EOR> I truly enjoyed ambiance food great experience!  recommend restaurant Sicilian style food! <EOR> Not excited place  Didn't tomato sauce  chicken parmigiana side penne pasta large pieces chicken tender  Served hot  spaghetti two children 4 2  small portion each brought heaping mound plate STEAMING HOT  No small dishes children  use bread plates them   Family seemed food all good that   I asked single scoop chocolate ice cream brought giant glass it  $18 something didn't want left 3 4 cause only wanted small portion  When asked said  served  Wasn't happy  Feel she should told would declined  probably should take back but       feel she could given small cup asked for   I won't back but think family might  <EOR> This place die for!!  Everything made fresh house   even pasta!  While visiting friend Vegas decided first real Sicilian meal   cozy place white table cloths fabric napkins along great casual atmosphere   meal starts wonderful beautifully browned loaf warm bread butter  Then both salad house dressing creamy Italian   OMG good!  even bring extra dressing because good  main course eggplant parmesan   looked good eat  loaded cheese sauce very flavorful   served side order spaghetti done perfection too   Keep mind main course servings large enough 2 meals   For dessert Terra sue die for   Service excellent price too   If Vegas give place try   Tropicana Ave but least 5 miles strip cannot walk there  <EOR> Good food pleasant atmosphere  This second time food good hearty fare attentive service  I arancini fettuccine clams white sauce generous portion sizes unable finish guests steamed clams share rigatoni shrimps Garlic more food could eat  <EOR> I've before honestly say food service happening !! When urge Italian food place cure  love ladies treated won't stop coming glad found place  <EOR> Went sister roommate dinner   service prompt attentive   Indeed waiter remembered sister when she worked another restaurant comped dessert which sweet pun intended    The portions large taking home half your plate another meal   food tasty   kinda place reasonable good Italian food  <EOR> It's over year since first dined happy eat anytime! Traditionally Amazing! <EOR> Nice bright setting  GREAT service  Great food   Need again see if 5  <EOR> I few months ago family birthday dinner absolutely great experience  waiter Howie kept laughing throughout meal still talk it! food delicious prices reasonable  could definitely see going back again! <EOR> i ordered linguini pescatore eggplant parmigiana advice order it  itss goood  swear  pizza ok  but those 2 bomb    #happyfoodhunting <EOR> I can't believe lived 10 years never heard place until recently both word mouth radio   Just east coast restaurant family owned operated   Why would anyone ever consider eating corporate Italian food   lunch dining room table cloths cloth napkins    twice lunch seafood pizza both times since haven't seen menu since back east   First time ordered ate it couldn't wait until could back again  Today 2 others party also ordered it   Waitress kitchen able accommodated special orders   also special order calamari dishes shrimp risotto yummy!  Plenty bread beverage refills   Can't wait back again see if past seafood pizza maybe just share appetizer try some other food  <EOR> Had dinner last night  AMAZING! ordered fried calamari which best ever had   friend ordered special chicken dish waiter recommended ordered lobster ravioli pesto sauce  bread homemade dinner incredible  Service outstanding  Very attentive  know few other reviews said bad experiences but must new waiter something because waiter great  Clean friendly  owners came talked hometown  recently visited Italy nice reminisce trip  definately back  <EOR> While searching $ Italian restaurants restaurant's ad came Yelp I guess ads work! but didn't realize until just now restaurant listed Yelp $$  assumed $ category searching  But might even belong $$$ category entrées mostly $20 $40 range    Which leads biggest complaint place much more expensive expected    The personal pizzas wife oldest son underwhelmed found them little dull    The littlest big bowl spaghetti which made happy   Two other sons happy salmon lobster ravioli respectively    And very happy eggplant parmesan   My wife both enjoyed house merlot   The service quite good start finish  waiter personable responsive attentive busgirl assistant   I found ambiance just right  many photos murals seemingly every wall celebrating beauty both Italy America  restaurant definitely much more character might find $ category strip mall eatery  restaurant free standing quite large inside while still very cozy   Plan spend least $25 per person  <EOR> This place consistently excellent  food always top notch  escargo best Vegas  chicken saltimbocca best ever ate  service second none  place staple places eat    <EOR> Found place just driving happy did! Want some real Italian home cooking come here! can't wrong anything but lasagne best ever anywhere  Alfredo gnocchi's ? die sauce thick creamy cooked perfection  service great always giving refills without even asking  Everyone must try place! sorry!!! <EOR> One all time favorite places   Lasagana awesome! <EOR> A friend mine invited place else wouldn't known it!  It's such cute place pictures Sicilian coast different cities   This review lunch only although can't wait come back dinner    They start fresh warm homemade bread butter  serve Laura EXCELLENT! attention detail service second none  I am lover gnocchi try wherever go  prefer very tender melt your mouth gnocchi however bit firm  superb! requested substitute Alfredo sauce instead red sauce  yummmy served piping hot!   For dessert couldn't pick between cannolis Tiramisu Creme brûlée  Guess what? bday tried all 3!!!  Tiramisu excellent! cannoli cream brûlée cream tad sweet but both awesome! Can't wait return! <EOR> I come place once month count getting authentic Italian food most importantly authentic Italian hospitality  The chicken carciofi think  spell it best Italian dish ever also many signature dishes only find there   Howie Wilfredo usual sever recognizes when come he really fun guy serve your food  owner frequently really great guy well  coming until leave Vegas favorite restaurant sure   There house salad dressing awesome fresh baked bread tastes good sounds desert great each time  If want dine Sicilian only way Las Vegas  Sicilian ristorante  <EOR> Pleasant surprise! Husband kept hearing radio commercial while driving he finally said try place   And know 'Pietro' owner right food real Sicilian only better  <EOR> This place bad real bad      better off making your own pasta home!! save your money also VERY expensive   must pasta sitting warm water because overcooked slimy dont even cook fresh order????? all know pasta cost pennies per serving  just hate when expensive restaurants try fool public  never back <EOR> I asked waiter long open  Italian restaurant features classic decor pictures Sicily peppering entire dining room  short entire restaurant oozes Godfather feel you'd want any small Italian restaurant   The escargot EXCELLENT  sauce incredible garlic plentiful    My chicken parmigiana very tender managed overdo cheese common pitfall many restaurants serving dish    The shrimp francesca sauce delicious  lobster ravioli great flavor texture   And finally creme brulee  Excellent  No complaints here   Service par  waiter staff very attentive friendly  own waiter little strange but he nice   I definitely plan come again  <EOR> Ate yesterday lunch 14 year old daughter Lasagne $12 extra sauce $3 Garlic Bread $6 Caprese Salad $9   server very excellent  daughter insists mention Olive Garden would better  Lasagne tasted sauce set days low grade hamburger mixed in  very thin layer cheese top thin nearly flavorless flavor good one  bread came meal less average  salad bland  garlic bread celebration overpowering garlic assaulting mouth  funky cheese garlic bread polluted flavor  impression left restaurant's management kitchen staff care far more making money cares very little send kitchen  <EOR> Living near San Diego's Little Italy caring some spunky sicilian Nonas hip yummy fried gooey goodness arancini! Moving Henderson cringed thought being 5 hours away it   However silent worries somehow heard angel surprised serving day work   first observation sauce plate arancini sitting top? used seeing way taste buds expecting coming next   SWEET SERENITY! arancini fried well nice crunch welcome cheesy rice center scoop red meat sauce peas Perfection every bite Totally annihilates Cafe Zucchero's! definitely checking into restaurant coming weeks check rest menu! 5 stars five star arancini  update when whole dining experience! Mangia Bene! <EOR> Unbelievably friendly staff obviously love laughter serving good food!  chicken fussilli melt mouth good!  Wait staff attentive needs kept bread drink refills coming kept laughing loving feel being Italy charming restaurant   We'll back!!! <EOR> Most certainly recommended    I certain true path when Fragranza di Garlic enveloped instant stepped inside front doors  overall aroma instantly flashed me back Aunt Maria's Queens apartment where every Friday evening stopping vegetable market bus ride Manhattan she would start simmering sauce all weekend toward Sunday dinner entire famiglia   The Sicilian certainly belongs well within old school Vegas white tablecloth genre     but flies bit more under radar compared other group such Bootlegger Casa di Amore Ferraro's Piero's Golden Steer et  al  Sicilian's generations venues certainly around long enough qualify  But more humble reserved those others    Large routine murals Italy New York and even San Diego drape egg white painted walls     rather shower vintage autographs red velvet wallpaper Vegas celebrity portraits upon red brick  Simple wooden chairs tables rather engulfing black leather banquettes  No Strip hotel limo service mandatory valet but there's plenty free parking front  Except casino property executives hope  Local radio promotion much more glossy ads hotel room magazines   At first all feels bit empty  hey youse guyz give dose vintage Vegas vibe! But actually subtly serves focus diners upon venue's main concern classic service delivered fawning talented staff     followed excellent mangia mangia!  Ok NOW remember why REALLY came here!  The entire menu well all plates moving around floor looked scrumptious  But since already knew I'd likely return eased into go round  House salad recommended Creamy Italian dressing started bowl Penne Sausage Peppers  requisite loaf Italian bread course  all fresh tasty no surprise all excellent reviews place  looking forward future visits     where delve into red sauce dive into al dente papperdelle such  there's veal chops table tents though didn't notice them menu  Being red meat sort gentleman sure eventually venture avenue well   My server Louie didn't miss beat  He's clearly doing doing well many years  gift gab proved it he well honed tailoring table talk toward 'read' individual customer  then service  free hand meant he slipped next iced tea into table without missing step moving toward another table plated other hand he slipped smoothly solid BJ dealer slips own second card under first  drop light ever struck bottom bread basket butter tray     without request gesture me  last bite house salad disappeared plate Louie standing at the ready ask if ready  When said right hand show swooped entrée single motion unseen cart behind table down onto where salad plate used be  Huh? Where did plate go? magician waiter decide  If proper service consider essential 'an upscale quality experience ' certainly won't disappointed here  Go figure Millennials dead drop three Bens $12 bottle Svedka own seat nightclub     then anonymously sardine crammed into thousands other pulsating Millennial clubbers     yet somehow believe they've 'an upscale quality experience ' But hey money right? The ambient music brought best company table Ol' Blue Eyes Dino Velvet Fog Ella Nat King Cole Bublé     even Glenn Miller briefly table touched Begin Beguine 1943   am unsure source curation however especially impressed paid proper respect Dino's oft overlooked classic country coverage 'Welcome World' 1967    SUMMARY Good Italian eats fawning service housed humble but authentic tasteful décor  safe bet splitting your Aces  Grazie! <EOR> This place good food phenomenon   eggplant parmesan Keegan Laurie best  can't  wait come  back great  food great service  kudos very attentive <EOR> I heard restaurant initially owner's commercials radio   reviewed comments menu yelp   am super picky when comes Italian food since am Italian   Very few Italian restaurants impress me     I impressed restaurant!  food very authentic!  restaurant very clean attractive!   staff amazing!  Howard server!  He much fun!  He playful made laugh while being very attentive needs!  food while bit pricey well worth cost!  owner came table well see dinner was  Very classy!  would recommend enjoy evening  Sicilian Ristorante  glad experience!  definitely back soon! <EOR> This place real authentic Italian food some best city  can't recommend better place pasta  normally wait call reservation  parking isn't best only way but believe worth hassle!! <EOR> Went lunch recommendation gentleman auto repair place!  Yum!  Everything great!  Food molten hot fresh bread great service! Laura waited super friendly!!!  Awesome staff!! <EOR> Authentic southern Italian meal   Comfortable ambiance amazing food  Arancina veal canoli shells Brooklyn need say more?  east coast Italian feel sauces great! highly recommend gem place! <EOR> I extremely excited eat restaurant hearing all owners crazy commercials radio    I disappointed food service especially owner    The owner rude disrespectful patrons business  before dinner rush around 4 00 pm  myself wife 8 yr old son 1yr old  owner decided conversation loud he does agree interracial relationships even more doesn't agree interracial children  am Mexican American wife Irish american  8 yr old completely upset because owner say kids going grow thinking themselves am I? why don't look mom dad? infuriated wife fuming mad    I don't care religious political views but responsibility owner establishment respectful your patrons spending money support your business  shouldn't explain 8 yr old why old man spewing hate pay it    Once he finishes rant asked check wife put kids car  asked owner heated conversation  Which he offered no explanation apology    I never lifetime eat recommend anyone town establishment  work hospitality industry best recommend place anyone    My 8 yr old said best when car should Olive Garden  <EOR> I love place!!  wife few times usually same thing because perfect sauce!  always excited come here!! servers named Howie? think! Sorry if am wrong but he amazing!!! food phenomenal environment great but he just perfect   He funny personable lots jokes always looking smile making everyone feel welcome   wife already brought family continue bring more people   love supporting family owned businesses especially when well deserve it!! <EOR> I' found place couple months ago  wife's favorite spot Lobster Ravioli pesto sauce  <EOR> The staff food amazing! can't believe jewel close  disappointed food friendly service all  Everyone works very attentive everyone's tables  Highly recommend restaurant!!! <EOR> Order Postmates place order came paid 22 dollars chicken Marsala penne house sauce  penne came marinara sauce house sauce paid extra house sauce chicken Marsala order  called Gaegan answered told situation said Sorry problem deal Postmates        serious??? rude that!!!!!! first last time deal restaurant!!! order here!!! <EOR> Classic Sicilian fare! coming since 1995   Always amazing meal consistent meal  <EOR> Best food service ever had! Hands down thr best authentic Italian food Vegas  Excellent staff sense humor just all around wonderful! <EOR> I going give four star but couldn't figure reason give five  staff friendly food hot!! If you're fan Alfredo pink sauce  <EOR> We live neighborhood kept saying should try place  finally did anniversary glad did!   We greeted seated very quickly atmosphere great  place quiet but few other tables eating night    Even other tables attended quickly great customer service    Our server Howard young entertaining man  humor subtle understated but very well received    The food flavorful portions very healthy  would definitely visiting again! <EOR> Great food great service  a nice comfort food meal off strip  favorites favorite locals   they feel home <EOR> I visit Mother 4 5 times per year eat Sicilian each time  food ambiance first rate reasonable prices  While location isnt flashy some overpriced Strip restaurant food beats any Italian anywhere  service almost always friendly prompt  Howard served August 10 excellent  Montepulciano house wine marvelous  If you're traveling LV want great Italian Take Tropicana east past Pecos North side street  <EOR> Love place  amazing  Food  Service  Ambiance  If haven't need go  Best Italian food  Try chicken picatta  <EOR> This EXACTLY needing  girlfriend met dinner for night away husbands kids dogs etc wanted somewhere quiet quaint  saw reviews yelp thought lets try it  knocked ballpark!  owner wait staff treated Kidd gloves!  6 closed restaurant!  first ordered calamari escargot  Wine more wine  Then dinner ordered chippano  oh Gosh!!! WORLD!!!  bring most home because eating others but honestly wanted share husband  no way describe dish ya just it!  dessert ordered creme brûlée  Another wow!  Just hint lemon top crystallized perfectly  See mean wow?  restaurant very clean bathroom spotless Always judge kitchen way bathroom kept    Now looking forward going husband soon!  just ate last Chippano  <EOR> Food very good but wine cocktail list doesn't any sense pertains pricing   think bring your own wine which would recommended based very strange price structure   Would rated 4 if bar pricing  <EOR> Our first time  hearing commercials give place try  cloth napkins tablecloths cozy lighting love Italy America main decor  Nice staff good drink refills time between courses  Great Cesar salad delicious lasagna perfect ravioli  bread    Oy bread  Whenever we're town high list  <EOR> Ate dinner tonight husband friends  try new places driven before thought would give try  Don't let neighborhood fool actually good restaurant  prices higher expected area average $18 20 plate having ever heard place before visit but stayed give try  server Howard quite character which made experience extra enjoyable  He very funny friendly  dining area bathroom very clean  cups never empty  ordered Rigatoni Amatriciana per suggestion Howard fact couldn't mind  Everybody party enjoyed food no complaints  ordered tiramisu cannoli share  Although cannoli good tiramisu much more enjoyable  would say if your into super upscale must fancy kind restaurant but still want good Italian food great service enjoyable experience then give place try  family family friend ran business which great eyes  <EOR> Came tonight some friends just good first time   Started shrimp calamari garlic bread zucchini appetizer   house sauce really good dip sides garlic bread wasn't lacking garlic   house bread also good   Crunchy outside really soft inside   Wife ordered chicken mushrooms   mushrooms just good beef   seafood pasta dish outstanding   Scallops shrimp clams others   Took bunch home   Buddy some lasagna great flavor   thought texture off until realized sausage ground beef it    highlights place staff   bit smart ass helpful   Dessert espresso creme brulee   brulee little sweet but espresso help cut it   Highly recommend place   Dress casual but don't looking bum  <EOR> This ristorante used really great BUT gone downhill since last time visited couple months ago   paid $180 food mediocre Olive Garden style   could high end ristorante price really great service    won't back   service really strange too   place needs Jenn back owner doesn't care customers  <EOR> just amazing     the very best italian food ever Las Vegas!  rack lamb just amazing    pizza just amazing    Service very much fun family oriented  generally aim low shoot high   exceded every single expectation had   very anxious back    and when go     go very hungry! <EOR> Wow! Didn't know customer service around anymore til walked into place!  Never empty glass water checking many many times food came very fast  food large portions delicious really enjoyed place back!!! <EOR> My boss stumbled across place other day decided try lunch   It cold bread piping hot  tasted great cold winter day   I ordered prosciutto roasted pepper panini  When came didn't look prosciutto  flagged waiter down he confirmed sausage panini apologized mix said sandwich would 5 minutes     The sandwich came side pasta ate meantime  pasta fine  ordered house sauce which waiter explained marinara cooked meat then strained take meat while leaving meaty flavor  Tasted marinara me   My prosciutto panini arrived  okay but prosciutto little chewy wasn't good hoped   The service only okay  waiter didn't come over refill water quite some time which found annoying   Overall meal fine but doubt back  <EOR> My first time establishment very happy food menu  desserts fantastic coffee also wonderful  definitely come back Keagan waiter     Happy Happy! <EOR> I don't see place gets such glowing reviews   eggplant parmesan just terrible  ate little took rest home ended throwing away  Definitely frozen probably microwaved super watery  also thought sauce salty lacked any distinctive flavor  Maybe spoiled because mother law greek Italian but STLL  alone waiter blatantly ignored favoring tables bigger groups  Maybe didn't look great moving boxes all day but STILL  40 minutes before even order in  However other staff nice basically work through them flagging them down water etc   Wine bread good  Never again though  <EOR> Went late lunch today around 3pm  waitress super nice restaurant pretty empty most part  She very attentive food came quickly delicious  Wish I'd ordered seafood because nearby table ordered looked smelled great  chicken Marsala tasted better more Italian places to  Spaghetti meatballs better Maggiano's Fashion Show mall  would come again next time mood Italian food  <EOR> I wish could give place 10 stars!    You just can't find food Las Vegas!  lived Vegas 12 years now when found jewel just can't stop coming back!  The rice balls world!  Penne vodka bolognese fettucini carbonara   all amazing dishes miss back home NJ      The only downside know gained few pounds since started coming because just can't resist those rice balls! <EOR> Hidden gem!  fooled outside appearance   Delicious Italian wine authentic mouth watering entrees   staff feel right home   hope come back next visit Vegas  <EOR> Caprese sandwich expected bun should toasted just lacking flavor  <EOR> I recently driving area saw Sicilian cafe being Born Vegas having tried every legitimate Italian restaurant Las Vegas couldn't remember  if actually ever eaten  since tried many places many no longer business   2 friends  early dinner 6pm  That early usual eat 8pm 9pm  dining room dead only 2 other tables occupied when there  early  didn't think much it   We seated server Melissa came over took drink orders promptly dropped off bread basket  She friendly  looking over menu all knew wanted deciding between 2 differed entrees   When Melissa came over orders asked  suggestion between Tortellini  Angel Hair  Although friendly Melissa just said both good  other friends similar questions received similar answers  Now appreciate  when server honest always trying sell just pad check no help all deciding between dishes    We started Carprese Minestrone Pasta Fagioli   All  fine but nothing special set them apart anywhere even pre made store bought variety  all agreed just OK    Shortly received dinners   Tortellini Manicotti Ripieni Baked Ziti  all hot seemed  fresh baked look them   Hungery all most diners  taste didn't back look them  just OK   bad good anything special  waiting  somone come kitchen telling dinner way prepared Pizza Hut Olive Garden   good enough eat  fill but nothing would come back even if again area  service friendliness only think memorable dinner    Since Sicilian Ristorante very forgettable food wise am thinking combined countless Italian joints Vegas exactly why couldn't remember eating before  food forgettable uninspired restaurant   If love places Olive Garden Applebees place if want something more memorable  only filled your way find another Italian place  Forgettable! <EOR> The service excellent food outstanding   items menu authentic Sicilian dishes   restaurant must if Vegas   making destination point enjoyable dinner when visiting Las Vegas  The staff friendly help any questions have  sure try tiramisu   <EOR> I'd give place 5 customer service but far food gets 3!   The staff superb! Very friendly owner great funny!  The food bit overpriced but delicious nonetheless! thought boyfriend ordered going huge way server explaining we shared but could food myself    It great first time experience! <EOR> This favorite resturants all Vegas  spot Italian food! great menu classics very nice staff knows food  priced fantastic very clean    must order when homemade house salad dressing OMG real deal Italian salad dressing Mom milky cream rich delicious  <EOR> Last night first time here   Hubby looking nice Italian place remind back home queens new york tried many many places last 4 years just couldn't find special place well tonight all changed   place wonderful food great warm Italian bread cold some other places appetizers delicious done way Italian place supposed everything point   highly recommend place def regulars here   server laura she great super nice attentive  can't wait back!!! <EOR> My husband celebrating anniversary 32 yrs    heard great commercial radio  which caught attention mentioned rack lamb The atmosphere nice enjoyed music Dean Martin Frank Sinatra etc   however if u rack lamb go    I shrimp Francese   it good  my husband ordered rack lamb $59 00 decided splurge since special day   he gamey tasting lamb chops More sheep only missing fur   when mentioned waiter he said he didn't want complain cook chef avoid conflict   i dont know worse waiter without backbone chef  wait staff afraid talk to I tried explain waiter rack lamb looked like  this it    upon exiting restaurant happened picture vestibule   promptly back int restaurant asked look pictures   which he did   picture wall  Sicilian style lamb chops  picture next rack lamb   he did say much   just wanted away  We should noticed warning signs  7 30 pm Friday nite only other table diners  maybe busy earlier thought   or maybe restaurant very good        informed waiter come back   $59 00 lot money spend u ordered   <EOR> This used wonderful place   started going Sicilian back 1995 when  other location    while  since dined   food quality definitely changed better   house sauce tasted different bland   manicotti   decor which used elegant upscale  now hodgepodge 9 11 memorial wall   Murals everywhere American flags everyplace   want all cell phones off dinner   another poster noted inflexible rules   place sorry say changed  <EOR> This favorite Italian restaurant Las Vegas   Great selection great food  Limited but acceptable wine selection  family run place east Tropicana  Try it  Peter crew treat well happy! <EOR> Food amazing  Highly suggest it    However only 4 stars because young server weirdest dudes ever  your best avoid eye contact your food experience 5 stars instead 4  <EOR> Excellent food romantic atmosphere great service ask Louie   <EOR> Best Italian food very long time living city! Authentic sauce absolutely amazing! Vegas over 20 years now very sad wait five years short quarter century discover absolute gem place  service outstanding and entertaining food AMAZNG! No words really describe good actually was  only gripe really upset going annual vacation tomorrow for two weeks because dinner last night craving them again   know everyone needs vacation but OMG just found and fell love !  fair! P S  side note arancini rice balls best ever had  FINALLY restaurant knows them Sicilian style perfect balance meat peas  Highly recommend place even if jeopardizes accessibility future reservations can't wait back  good! <EOR> Outstanding food great service everything Italian restaurant  Of calibre should be  servers comical   Attentive food piping hot         Keep great work guys     <EOR> We took chance great choice  gem desert  Great meat sauce wonderful lasagna  Fun staff  <EOR> Our first visit last night   Why haven't before?  welcoming restaurant   greeted immediately taken table big enough feel top each other   service impeccable   Food incredible   am vegetarian no problem being entirely satisfied   husband friends non vegetarian food raved it   Wine list wonderful   owner each table more once check guests   felt guests home   never felt rushed turn table   simply wonderful time   appeared everyone else restaurant did too   highly recommend wonderful place   Bon Appetito! <EOR> I invited friend didn't pick place   loved it   friend Italian mom used cook birthday reminded exactly that   calamari brochettes plenty garlic flavor seafood soup don't know name all know good ordered picture wall  <EOR> Although lived across Sicilian Ristorante drove all time did visit until last night  unfortunately suffers existing few blocks down famous Casa di Amore which go to Italian restaurant  mom boyfriend came Wednesday night empty save couple  staff very friendly though even made few jokes being dead night  ordered two martinis Peroni they don't any draft beer   martinis came own shakers served table  also served fresh hot home made bread which great  ordered chicken parmesan gnocchi meat sauce pappardelle romano which server stated favorites  pappardelle indeed crowd favorite  huge portion pasta served pink sauce ricotta cheese dollops throughout  ton food probably eating few days  gnocchi alright server referred bullets  poor man's pasta because filling sits your stomach bullet assume  He correct  never gnocchi meat sauce before but good flavor wise  cream sauce would definitely heavy  Even eating 2 3 made full  didn't try chicken parmesan but looked you'd expect  really wanting try cioppino linguini pescatore but passed time  All specials sounded really good but also really expensive  finished meal pistachio gelato which milkshake glass filled gelato pieces pistachio inside  I'd come back just gelato  Overall very viable option Italian food area  sure if busier inside would different impression upon entering but wonder why slow  did say they've area since 90s though must doing something right  hard compete Casa di Amore but good option little slower quieter less crowded dining experience  <EOR> My favorite Italian spot Vegas! picky eater far best Italian restaurant Vegas  Born raised Vegas tried many Italian restaurants  almost gave Italian until found place  always order chicken piccata     Delish!!! Ceasar salad amazing big enough 2 3 people  service wonderful!! check place out    you won't regret it! <EOR> Incredibly authentic Italian food super hospitable service! food very fresh Howard server absolutely charming  Highly recommend wonderful restaurant! ordered lobster ravioli pesto chicken dish rigatoni eggplant  <EOR> I am Philadelphia area Aunt Sister kept raving place  Now see why! Wonderful wine menu wonderful selections wonderful staff  Thanks enhancing dining experience! special shout Laura server lovely hostess daughter law making visit special! <EOR> This place amazing  come least once week  Amazing Italian food  escargot die for  Family owned  Everyone friendly  Must try <EOR> I came lunch because referred friend  thought okay but wish more menu  service wasn't good thought  going because weren't many people thought service would super quick  took little longer expected but food pretty good little expensive though  pasta marinara friend chicken parm! Pretty decent amount food but no lunch specials  Nice clean environment  <EOR> It's safe say become favorite restaurant Las Vegas  food incredible  just returned some time Italy comparable old lady window made pasta Rome    On top food being fantastic Howard server funny attentive knowledgeable  keep coming back    Thank wonderful ambiance service food  <EOR> We very nice lunch   husband spaghetti meatballs chicken pasta dish some fresh vegetables capers   Generous lunch portions attentive service  <EOR> On advice friend local Las Vegas visited restaurant 4 8 15 best meal entire trip   food phenomenal but even better staff  Luis server nothing short best fantastic personality knowledge menu mention resemblance al pacino! J P  also waited even nice young guy filled water glasses also incredible  party six bruschetta minestrone salads fried mozzarella carbonara pasta stuffed shells chicken parm stuffed eggplant spaghetti sausage  No complaint any it  portions large all cooked perfectly left satisfied without breaking bank   definitely visiting again recommending all friends  <EOR> I'm Italian don't eat Italian food often  Came friends disappointed  food service amazing! Reminded back home New York aunt's house  owner I believe sat spoke bit  felt talking family  Ordered caprese shrimp scampi rigatoni stuffed shells pizza  Everything amazing! definitely back  <EOR> My wife dinner 10 4  used old Sicilian Cafe back early 90's food always great  decor location kind dated  old Vegas restaurant but could use update   However clean comfortable dinner very gracious giving more quiet booth already led another table   food menu expansive pretty much all Italian specialties you'd want  bread delicious made house  started mozzarella caprese  Very nicely presented mozzarella soft fresh  fried calamari delicious fried perfection very tender  then ordered baked clams oregenata  did care clams used large tend chewy  fresh but preference thing  Entrees wife Chicken Angelo which very tasty tender  spaghetti carbonara which great flavor but little dry side  portions generous staff very attentive  Overall very pleased eat again  <EOR> I checked place kinda late weeknight  only think close closing time but never felt any way rushed  appreciate that! Great service cool atmosphere classic Italian restaurant very Vegas decor  The Spaghetti Carbonara excellent! salad  prices seem reasonable especially food quality  Impressive wine list but always just Chianti Italian food  definitely place return to  <EOR> Looking great Italian diner came restaurant recommended some family members   Our waiter very attentive polite   ambiance nice   The foo Food wise eggplant parmigiana good well presented  Pasta Alfredo bland chicken tasty  house salad pretty small but tasted good  asked chicken dish choice veggies marinada pastas pasta which did impress me   The entree prices around $15 $20 dollars common entrees   If more specialty lamb rack $59  The tiramisu pretty good but thought pricey $8  <EOR> We gave try found good point  came No Reservations ha ha seated without problem  place mildly busy decor better inside outside  Started some Calimari top notch! complimentary bread hot tasty  starting full satisfied already  house salad chilled delicious! even gave slightly smaller portion because filled little appetizers  pasta dishes just OK Penne Putanesca kind salty nothing special  wife's chicken pasta good sauces tasted same plate well mine  chicken breast paper thin anything special  beer wife glass wine then took few cannolis go  Great dinner most part just entrees weak  Friendly Sicillian owner seemed specialze few guests never did say hello us  Then woman brought little baby visited some customers but us  No big deal guess  finished dinner headed door even goodnight' thank employees family counter  Meh whatever   We liked food come back again someday  stay pasta meatballs try pizza  Sicilian thick crust pizza true pizza should be  hope want next time in  <EOR> We because yes guessed coupon   I cannot think many countless times must driven past place never noticed there  Admittedly usually late work busy cursing vehicles observing speed limit take scenery but actually thought fairly new  asked waiter informed 26 years  Wha wha what?  It's fairly seedy little strip mall but surprisingly spacious pleasant inside  decor schizophrenic blend travel posters Italy all little American flags eventually blew off car antennas wake  post 9 11 patriotism  Glad someone picked them put them use  all recycling   Anyway since saving $25 decided splurge veal which thought $30 little spendy neighborhood joint but two nice sized pieces good veal dark squishy kind overpriced  tried Anaconda order manicotti since must something cheesy red saucy when Italian restaurant  He rebelled last minute switched canneloni curse waiter letting know no meat manicotti just because he asked but bite pretty tasty  alo stuffed mushroom appetizer which just ok served marinara no meat stuffing broke down ordered la carte salad which good but $7 extra  A pet peeve mine     teetering between 3 4 stars when trotted cannoli  Oh my  shell nice crunchy overflowing both ends most rich delicious creamy filling  Yum! best since little Italian bakery Reading Terminal Philadelphia  feeling propelled towards 5 star sugar rush but another reviewer right ditch pic Sarah Palin  buzzkill way out! <EOR> Recently restaurant takeout really wanted pasta meatballs   dinner over thirty dollars   When home  noticed sauce didn't even stick pasta   good sauce sticks!  Then meatballs hard rocks   meatball bounced plate   never disappointed   Bland cardboard meatballs!  never return restaurant! <EOR> I stumbled restaurant last night Vegas very long day Hoover Dam  mood Italian really thirsty    I seated quickly server took request water keep 'em coming seriously water never empty again  took bit decide order because all sounded great  decided Lasagna house salad  food outstanding! house sauce rich tangy red sauce magnificent! wish could say more but wouldn't justice   The real gem place owner staff  owner circled restaurant greeted each table asked everyone's meal  servers staff night JP Howard friendly funny    Then really fun   the owner circled back table again chatted probably hour  nicest conversation found he Minnesota native he shared little family  tell everyone working restaurant family practically family  relaxed vibe restaurant everyone enjoyable evening   We absolutely return when visit Vegas again highly recommend Sicilian Ristorante  <EOR> We loved restaurant moment walked in  staff friendly mission please customers dying art many places  menu extensive seafood pastas veal   too numerous mention  started pasta fagioli soup fried mozzarella ball appetizer  Very tasty  Next entrees calamari marinara done perfectly nice tender companion ordered veal Francesca which amazing melt your mouth dee lish   Even though full  desserts found creme brulee delicious  owner came table cannolli  made restaurant nicely textured creamy filling very good  bread house wine family atmosphere made great night Sicilians always looking authentic food back east   The area restaurant located strip mall very pleasing eye but once enter restaurant find warm friendly atmosphere fantastic service wonderful food realize those diamonds rough  definitely dine whenever Las Vegas   <EOR> The food service delicious!! waiters awesome  Highly recommend place!!! <EOR> I usually read reviews new places explore  But time around left boyfriend he craving chicken alfredo good while now he found place why not  Upon entering noticed nice quiet place loved all decoration too  seated right away order taken fast  food served nice hot  ordered shrimp scampi say loved it  choice pasta vegetables  ordered vegetables everything tasted just right loved wasn't overpowered lemon flavor because while gets tiring sour  plate able enjoy till empty  Besides food being delicious waiter extremely entertaining everytime he would come check he would joke  Bonus making laugh  private room special events  Overall coming back place evrything enjoyed  recommend <EOR> First am tough critic   don't give four stars very easily   eaten dozen times year!  disappointed once   Today Chicken Piccata Minestrone soup   food freshest town walk place feeling weighed down   service excellent   Take down picture Sara Palin front lobby give 5 stars just kidding sort of    Love place return soon <EOR> This place above 5 stars before    place used feel eating authentic Sicilian food NY   Ever since original owner passed away place down drain  personal opinion  When original owner the Sicilian guy super nice he always greeted everybody eating restaurant made sure if everybody 100% satisfied made laugh  loved service he always way give better services  Now some family member son law? took over place became regular ordinary Italian place  We excited seafood salad baked clams linguine white clam sauce arancini Christmas Eve day  new owner changes menu every occasion Christmas eve Valentine so regular Italian restaurants' menu because easy them prepare  ended eating Cioppino shrimp scampi something  forgot  because wasn't memorable  Do know important old fashioned NY Italian Sicilian eat seafood salad Christmas Eve!!?? must!! tradition!! If ask any Sicilian person  living Brooklyn eat Christmas eve would say insalata di mar!!! Since only place able grab real Sicilian style Christmas dinner am very disappointed   Nothing special anymore  Ciao  <EOR> Having dinner again wife birthday  only gets better every time eat here  <EOR> Really good food chicken marsola mom chicken parm dad noodles clam sauce brother ziti  good <EOR> Recently dinner because Mother heard radio commercial figured why not   Pleasantly surprised would heard place if commercial   Calamari start nice crispy   Canneloni Ripiene sampled Veal Piccata   All excellent good portions   agree other poster salad dressing delish   Overall service great   friendliest staffs encountered   back  <EOR> Disappointing  pick entered order online  When first time noticed front door looked old if place closed business electrical tape all over handle seats foyer cracks them  greatest first impression  Anyway walked said pick up  Instead listening waiter told follow table where he placed menus it  never left front counter  He came back said follow him  Again said pick up  He looked confused finally realized eating there  All time realized place dark inside  Interesting didn't any windows  guess if did would see used cars sale parking lot  Oh food passable best  Sadly didn't any flavor VERY bland  Really over cooked  won't going back  <EOR> Yum! Large portions very friendly staff  <EOR> This absolute favorite Italian style restaurant Las Vegas  am Italian grew east coast  Everything great food atmosphere service! owners always try really know you  very sweet even when bring kids  kids love pizza  love chicken parmesan sauce delicious  homemade Italian dressing salad yummy too  Homemade bread great always hot  husbands favorite shrimp ala diabla  Its shrimp marinara sauce pasta your choice linguine its spicy mmmmm!!! creme brle amazing! going past 5 years LOVE IT!!! <EOR> Finally opportunity try place   Very impressed!  service outstanding!  roll little heavy tonight wife 4 yr old daughter 2 mo old son aunt uncle   JP took care all high maintenanceness   knew place going great when blessing Uncle Vitto said best Eggplant Parm Vegas made personally    food outstanding!  If you're easy side want great Sicilian food place! <EOR> Italian food never favorite cuisines   Blame Olive Garden run mill Itallian food if its just never stood out     To surprise Sicilian Ristorante done unthinkable made really really really enjoy Italian food!  Everything extremely simple but perfectly executed which craving more   I started Siciliana salad super simple super flavorful   must 2 whole tomatoes salad talking cherry tomatoes   Salad itself could meal   delicious anchovies!  The Bruschetta your standard bruschetta nothing really set apart but very well done   bread perfectly toasted right amount tomatoes garlic basil every bite   Chicken Carciofi devine   light packed flavor!  chicken cooked perfectly   didn't easy artichoke hearts either   couldn't enough sauce   Absolutely delicious!  Its definitely cheap olive garden but well worth it   Simplicity pays off Sicilian Ristorsnte portions great   definitely coming back  <EOR> This think when think Italian food especially Old VEGAS Italian  decades  service incredible  staff friendly many since beginning says lot loyalty owners   The escargot best Vegas  No stupid mushroom caps taking filler when bring plate escargot escargot caps  <EOR> This restaurant close family owned which two things enjoy  appetizer ordered stuffed mushrooms just ok  did think stuffing anything special  entree order lasagna always do  always delicious   Service hit miss some times very slow but when happens still friendly  <EOR> Step inside little Italy when enter restaurant  Greeted true Italians when enter place  place family owned shows   The ambiance great  Booth seating table  Pick your choice  lovely pictures Italy few America  big sign back gives buck thank letting owners American Dream being able thrive states   The servers great source entertainment  Constantly cracking jokes keeping laughing throughout meal  great! We started off Caesar mozzarella caprese  Great start meal  Caesar huge  Split between two didn't even finish it  Caprese done just right but tomatoes could little more ripe  Main courses included pappardelle pasta dish chicken francese  Both amazing!! Very authentic Italian  Fresh hand made pasta  Papparedelle most amazing meat cream sauce fresh ricotta top  chicken melted your mouth! came nice side fresh pasta nice tomato sauce  The cannoli dessert  never cannoli tasted good! filing most amazing custard flavor   I love place hope come back again next time am town  <EOR> The food great! Long Island looking some great Italian food it!  Howard waiter he hilarious very helpful   The rice balls appetizer absolutely delicious! Highly recommend! <EOR> We couldn't more pleasant dining experience!!  kid sister visiting MI visiting AZ greeted door family!  When server heard home state meeting old friend   house salads minestrone soup came loaf fresh the oven homemade whole wheat bread   enjoyed PENNE la SICILIANA SPAGHETTI I substituted Fettucini la CARBONARA  couldn't better   then shared bowl yes martini glass style bowl Tiramasu scrumptious!  Each course served quaint wooden cart  nice touch     The only thing potentially off putting warnings posted  turn off your cell phone they seem allowed lunchtime accommodate working lunches If decide alter menu becomes your responsibility  Either CHARGED IT!!!!!!! etc   overall '80s decor could use updating when economy improves   But save murals!!  In summary FOOD top notch SERVICE impeccable ATMOSPHERE divine!  sure visit every time Las Vegas tell friends next visits!! <EOR> Drive place everyday way work now kids school right next door figured time give Sicilian try  Glad did! Ambiance old school family Italian restaurant huge pictures Italy walls white tablecloths but takeout counter front  Service great super friendly quick very welcoming kids  When first came he said ok bring some bread side pasta two  don't worry linens we don't laundry! When bread butter came he told VIP butter because all soft heat lamp   Portions big  husband always orders escargot when available checked Sicilians  big meaty 3 escargot every little spot! glasses wine doubles too! As taste good  enjoyed escargot manicotti meat dish but weren't off charts   When see menu prices seem little high $12 18 pasta $10 15 glass wine but portions big enough split making pretty good value  Great restaurant whole family  definitely back  <EOR> I recently purchased home nearby  Being full blooded Sicilian need pasta fix quickly put test    The eggplant parm pasta perfect  Old school authentic  First all no breadcrumbs  Beyond perfectly cooked melt your mouth perfect amount right cheese  portions huge  eggplant portion outsized pasta  could resist finishing busted belly  Fresh hot bread served first    A few days later took son  could resist eggplant parm despite many other old school plates  son opted salmon which excellent    Sorry no pictures time  When food came tore into it  8 minutes McCarron Airport  Near MGM Tropicana New York New York Hooters Excalibur etc    Go  <EOR> Imagine Dick's Last Resort served great Italian food servers funny instead assholes   Congratulations you've found Sicilian Ristorante!   I no idea expect when came here  place located strip mall behind plasma donation place  exactly bustling down there  diamond rough   Our server fantastic  He Mitch Hedberg demeanor  Said things kind flatly stood awkwardly but hilarious did job better some servers also don't play characters    After gave order first thing he said before he walked away Great microwaves started  hard pin down but hilarious  fact he broke facade kitchen but did character hilarious    And amazing lasagna  bad obviously reheated previously frozen lasagna restaurant before  that  lasagna held together amazingly  meat flavorful plentiful  saucy without being overpowering  delicious    We last ones restaurant but even then servers didn't rush out  Another server cleaning tables started talking he awesome too  server said felt authentic   best part  could almost say when you're you're family   But really can't say because some other Italian restaurant claim that  Just come Italian Restaurant instead amazing  <EOR> Came weekday seated asap BC wasn't busy  interior nicely decorated waiter suggested Linguine Pescatore since craving seafood   My entree included salad which fresh chilled  When Linguine  Pescatore arrived shocked size all scallops shrimps clams mussels calamari entree included  red sauce overpowering could really taste melody seafood ingredients   My waiters friendly knowable menu offerings  Only negative full couldn't order any dessert! <EOR> On first visit staff friendly place packed wife tells lasagna well worth $19 which only took 15 minutes <EOR> Loved it!  fantastic late  lunch magnificent Sicillian Pizza pie   wait time average service good but only couple other people restaurant time  <EOR> Ordered cheese pizza anchovies  recieved replica Totinos pizza  virtually devoid both sauce cheese  anchovies served side raw  eating anchovy pizzas 53 years I am 69 now say conviction Sicilian Ristorante served worst anchovy pizza those 53 years  returning  <EOR> i drive place all time lunch today waitress nice wasn't crowded told everything homemade baked clams she said take 15 minutes done scratch then meet owner feel home just say  real italian restaurant should be also bread very good also made house prices all high laugh when see people pay strip very nice restaurant nice staff <EOR> They best Italian food Vegas  service lunch dinner fantastic   Fresh food friendly professional service reasonable price   The décor outdated but food modern delicious  <EOR> I driven million times never really thought stop in  But friend asked meet because he always heard place being advertised radio  Sure why not?  The strip mall location little strange  Even though pretty much neighborhood don't think ever frequented any other businesses here    But place charm  server hilarious  Totally catered groups brand comedy  Teased salad ordered wrote order down linen tablecloth  When expect run mill Italian instead place feel your brothers joking around food good? Such keeper place  <EOR> This great accidental find  More your plate possibly eat authentic found  waitress super nice made  feel most important customer week  minestrone soup wasn't favorite much broccoli but certainly made scratch authentic  pizza best tasted anywhere  doubt find anything good again  Just wish lived closer I'd every week  <EOR> I always rate restaurants  three areas  1 Service 2  Food 3  Cleanliness  As family 2 eats all meals restaurants  say restaurant constantly gets FIVE STARS  <EOR> Authentic Sicilian restaurant suburban Las Vegas   As soon walked greeted super friendly staff  seated immediately romantic booth  waiter Louie super nice funny  He recommended some great wines start   We started fried mozzarella which great  meal eggplant parmigiana  delicious  sampled boyfriend's penne sausage  sausage made house world   Great food great service  back  <EOR> Great authentic Italian cuisine atmosphere    Friendly staff    shrimp parmigiana chicken parmigiana   Both delicious generous portions served pasta    Delicious hot bread also served   Howard AKA Vincenzo funny friendly   back  <EOR> Fun place Great Italian atmosphere Felt your Italy  Good food waiters entertaining jokes great service Every dish Fresh Bread appetizers main course deserts real good tasty fresh  oh cheese cake cappuccino damn good  Fun time GOOD HOMEMADE SICILIAN FOOD friendly staff made memorable evening  back more Home made Sicilian food Jokes lively entertaining cast crew  Ciao paisanos <EOR> Jonathon best server Vegas  Awesome guy  Made experience wonderful food absolutely amazing  back again again!! <EOR> Boyfriend craving Italian food decided search Yelp  wanted somewhere close but somewhere authentic too  Then stumbled upon glorious place   I spaghetti carbonara boyfriend linguini la siciliana  ample clams mussels pasta left satisfy  pasta full flavor simply amazing  spaghetti carbonara delicious cuts prosciutto  Did mention plates massive? beyond generous servings  heaven   Our wonderful server Laura sweetest thing planet  She patient funny gave plenty tips best meals  She suggested #15 wine smoothest wines had  Thank Laura your kindness    For dessert cannoli which unbelievable    A party coming celebrating 50th anniversary place because food hospitality incredible     The individuals work beautiful  Thank being welcoming warm  Thank having sense humor  <EOR> We ate because cousin gave $125 worth gift certificates   Well might say overboard orders bill ended being $165 three people and because menu overly expensive    any case food all very good service excellent   incredibly full type this  <EOR> This place outstanding!! best Italian restaurant Vegas D   If looking authentic traditional Italian food place go!   The Escargot absolutely delicious! Don't forget creme brûlée tiramu favorite town! <EOR> What disappointment  place way expensive decor dry  waiter nice but he may acid some substance  calamari very chewy batter crunchy enough  ziti speghetti meatballs  both bland  end wish another Sicilian Italian restaurant  ANY other one  <EOR> Excellent food amazing service  want family run owned real Italian meal  place come!!!! Love! <EOR> We moved Nevada New York two years ago tried many Italian restaurants since moving   None come close used New York   None until Sicilian Ristorante is!   food just good any back East   service excellent food authentic down home Sicilian bread hot fresh!   new favorite place can't recommend highly enough! <EOR> This being generous two stars  When order Rack Lamb did expect receive lamb chops  When stated waiter gaming taste he stated chef said longer cook them way  reason ordered Rack Lamb medium rare  did order lamb chops well done     Very little help wait staff clearly afraid cook     best things living Las Vegas never eat same restaurant twice  case Sicilian definitely going back  <EOR> Don't let exterior building fool place some very delicious Italian food! staff very attentive dressed professionally  First tried garlic bread cheese  tasty though would say extraordinary  bit dry  delicious pasta dishes  First all portion huge! think pound pasta each bowl  angel hair Pomodoro  loads garlic flavor which love  also tried pasta carbonara  creamy crispy pieces pancetta cooked perfection  would say only thing found displeasing decor  way windows blacked look upscale place outside  <EOR> The food very good but attitudes waiters   try clever but very abrasive ball busters   come back everything   All ask just nice enough enough! <EOR> We've restaurant several times while driving through town  never noticed before but charged extra sauce pasta  Since when does restaurant charge sauce  $7 95 price pasta  food very good service always great well  sure if want back  Just left bad feeling pay your sauce  <EOR> Had meatballs fluffy flavorful! Calimari scallops excellent! Expect spend $100 3 courses 2 drinks but took home leftovers  <EOR> I guess depends mood your waiter when eat here   once waiter brought wrong food   When asked take back bring ordered he flat told no   never going back again but husband talked into   service second time much better but food just alright maybe didn't over first waiter  <EOR> We drove down St George looking nice lunch Vegas  eaten Sicilian Ristorante before hoped would good  ordered osso buco again  perfect last time  <EOR> Quite Simply Best     from  basic Menu Entre'   specialties   Its  just awesome  experience    Italian  household  appreciate  genuine  touch   but   need Italian  appreciate Quality        mmm <EOR> Awesome savoring dishes   Most delicious rack lamb anywhere    miss Casey   Escargot very tasty even 7 month old son enjoyed garlic bread   Very friendly service nice ambiance hidden gem Vegas  <EOR> So decided come while being town  Being off boat Italian thought why not  u mess Italian food?! Boy wrong   gnocchi which tasted freeze dried n rehydrated girls spaghetti over cooked meatballs dry! waiter did help experience all couldn't even look mention kept pouring water Sprites  Never coming back!! Arrivederci <EOR> It's family tradition Sicilian Ristorante over 25 years when Sicilian Cafe just building over  love guys Pietro owner main dinner waiter Luis Casey everyone awesome  Luis should movie someone happen  Service amazing old school  food always great and come hungry portions small!     When come home Vegas always dinner here  all change Vegas constantly undergoing always count good food sense humor  Thanks guys! <EOR> ah maze ballz!!!!! food amazing dessert excellent! definitely service tied all experience epic epic epicness  If come Louie awesome he spunk    fast great service feel welcomed sicilian house hold   do try tiramisu!! <EOR> Fresh old fashon home cooking big portions  little pricy  traditional offerings  'Could exactly same thing own kitchen  Would never back  <EOR> I late lunch Sicilian Ristorante Wednesday   only 2 other tables   restaurant cool vibe bet great dinner Friday Saturday night   White tablecloths lots pictures wall small bar near front joint   Classic   I prosciutto roasted pepper sandwich   good but could used some more meat   thought roasted peppers best part sandwich   some red sauce side   thinner usual but good flavor   would definitely something sauce again but sandwich   They specials aren't menu including osso buco   imagine return give shot looked fantastic  <EOR> My boyfriend dined evening 7 30 2014  birthday Gift Certificate  looked forward night two weeks planning   This second time here  first time   WE LOVE IT! I loved first time We JT server he whole staff attentive  place spotless lighting subtle food fresh atmosphere pleasant  Clean restrooms  Bread oven great   This place best Italian valley!            I hate name  names    but    Olive Garden   Food no flavor  Carpeted floor often food squished in  Loud kids  Tight sitting areas  Oh did mention food no flavor    Mezzo Bistro  on Rancho LV Loud kitchen noise  servers overbearing ignore you  many young unrefined for place level   sunset sunlight glares unpleasantly  still hungry when left  boyfriend said he spaghetti dinner Dollar Store ingredients would taste better  Battistas near Koval Flamingo   Terrible parking  no dish under $19 place serves PLASTIC cups   We back again again    Thank Sicilian Restorante! <EOR> Food outstanding  HOWARD your waiter dinner show  Very professional funny same time! place must visit! All food made scratch in house worth wait  party 7 seated right away  Visit won't disappointed   Ask Howard he's best waiter have! <EOR> Very authentic homemade italian food   vegas myself just wanted good meal away all craziness strip   eating listened older men table next speaking Italian laughing brought back memories Sicilian grandparents brothers sisters sitting around table family events   emotional restroom stop tears   staff probably thought crazy lady herself crying    but because alone   lol   Thank owner Peter came chat me   Your place felt home your food cannoli great!! <EOR> Drove place around dinner time thought why not? Best why not? decision ever  Friendly staff delicious food    little pricey but atmosphere overall experience made it    Coming food love kind family appreciated chatting older Italian grandpa type whom believe owner being chastised sopping all butter garlic sauce escargot appetizer  He even back kitchen fresh new loaf bread could enjoy the best part     Loved highly highly recommend it  <EOR> I'm 100% Sicilian hard find good Italian restaurants  food amazing  service awesome atmosphere feel right home  Authentic Italian food! <EOR> I really disappointed place because reviews great  No around 4 00pm  service great tho! Food mediocre Olive Garden better  <EOR> Just moved neighborhood trying discover all offer  First Sicilian which recommended friend when bitching nobody LV knows fry eggplant  Right off bat Sicilian gets 5 stars eggplant alone absolutely perfect dare say just good wife's grandmother's eggplant  Rest soul It all right prep being all iced paper thin being lightly floured breaded  while didn't ask guessing took extra early step let slices sit salt take bitterness because sweetness only ever experienced aforementioned Sicilian Grandmother's kitchen  Beyond staff witty tinge Italian sarcasm grew felt right home  Decor little dated plaza little run down which might bother some but please don't let stand your way enjoying delicious Sicilian meal  As moron posted negative review because he put off fact discourage making changes preparations say this    Do tell your mechanic job? Your accountant? your surgeons?? The point proud recipes preparations handed down generations should be  unless Charles M renowned chef Sicilian better off without patronage  <EOR> We r real Italian foodies eat Italian restaurants all over world if u want real deal try Sicilian restaurant food just Sicily arancini  best find outside Sicily   food 10  Oh did mention Sicilian Carolyn P  <EOR> I primarily based reviews   old school Italian restaurant still brings food carts   Overall food good but great  two young men servers very good attentive all guest   likely back anytime soon  <EOR> This amazing meal!  service great everyone nice even though food took while worth wait!  Around table lobster ravioli linguini clams eggplant parm some other things   Cannoli dessert hazelnut gelato limoncello cake    all just amazing   So somewhere if time restraints want cheap meal  But if want enjoy great meal great service just enjoy evening recommend place!  back sure! <EOR> Loved resturant  Good food  Atmosphere old Vegas  Good service  family treated family  food excellent met owners son nice  Idk maybe because name Roselli paisan another  always back  <EOR> We've introduced family friends wonderful restaurant over years  continue even though limit carbs  bread hot oven still least bite slathered butter  salad crisp very tasty creamy dressing  highly recommend Pappardelle Romano Eggplant Parmigiana  Howie always fantastic server  Serving sizes more adequate  normally take half dinner home takeout   family took 60th birthday dinner private room  even brought friend only eats vegan dishes prepared special vegetable dish  Peter upholds father's legacy running fine restaurant  <EOR> Ok maybe just but sign outside said lunch ends 2 30 dinner starts 2 31    hmmmm  Buger King   but seems may bit inflexible    I came specifically looking good Italian sub but 2 55  Really cold cut sandwich could made 25 minutes past deadline  Really? Absolutely part company policy guessing young man gave flat no   end subject  C'mon pretend back see if there's any salami left  Nope   no no   Anyway cannelloni arrived quickly hot  edible but high school cooking class meal  Olive Gardens way better   Anyway clean staff ok price ok but disappointed both food unwillingness accommodate seems very minor variation   Take note Sicilian Ristorante inflexibility appealing characteristic restaurant  <EOR> We visited restaurant last night grandma's birthday let know now definitely back   For starters waiter absolutely hilarious  waiter other favorite restaurants recently left important grandparents find place where good time waiter reciprocate humor  waiter Howard did just that  He hilarious quick feet  He made experience lot fun know he probably biggest reasons why family continue visit restaurant  Other being super funny he also made sure food no dairy since something have  might seem small thing but many restaurants visited where waiter could cared less waiter remembered awesome!  The food delicious  appetizers escargot fried calamari  never escargot before but Howard gave suggestions eat first timers pleasantly surprised tasted I think ended having 3 4 pieces   entrees took while come but all 6 agreed food incredible fresh  linguini calamari red sauce think still two three servings sitting fridge big!   Overall really impressed first time here  grandma looking Italian restaurant try especially since mother Sicilian place definitely hit jackpot her  definitely back! <EOR> I am writing review based lunch visit   no lunch specials service slow  Good food friendly staff        But if don't want big lunch bill long lunch advise wait dinner  <EOR> A break Thai food !  There lot Italian restaurants Vegas some good some good  wanting drive across town decided try new to us place course checking yelp came across place   So important stuff greeted door seated quickly bread delivered darn its good orders taken cannelloni wife sea bass   How put Travis D pretty much spot food reminded Olive Garden except lot more money lot less food   My cannelloni well blah honest wife's sea bass ok great but portion sizes just way off price don't mind paying good food mind paying ok food served small portions   There better Italian restaurants town sure even if means having drive little  <EOR> Just okay heard commercial radio saying best Sicilian  restaurant  daughter wife actually good  flavor pretty mild portions very small  should've known commercial when little kid telling best Italian restaurant kid did know any better because he tried much  won't returning   Cute commercial but 7 year old saying best should red flag   my bad <EOR> I'm super upset visit    eaten several times   always warm inviting atmosphere  no front desk usual   waiter salty over all unhappy which opposite ever experienced   He gave hell being disappointed no blood orange sherbet   moving town last visit   left feeling yuck  <EOR> If looking great place eat off strip it   place overpriced server spent entire time telling bad work their   almost imagine bad must if radio commercial focus nephew son being able fix your computer almost while eat  think true character owner obvious public ads   However still check still sorry wasted money   Better places eat same location  <EOR> Loved!! Exactly thought would real Italian food real Italian family  treated Italians treat people family  service above beyond!  Food oh my!! Thank mama making taste homemade Italian food  bread fresh wine Italy  doesn't love Banfi!  I am glad finally tried coming back Italian fiancé  I highly recommend! <EOR> This restaurant hidden gem Vegas  Located mile strip place try authentic italian Sicilian food   restaurant run Sicilian family  ordered Sicilian sausage pasta yummy  Also Sicilian red wine very smooth  give restaurant 5 5 having great service good food reasonable price  <EOR> This amazing Italian food! Coming New York Italian French family am difficult please!! eggplant chicken parmigian amazing! bread delicious! back  even though 40 minutes away  so worth it!!! <EOR> My husband dined last night sicilian restaurant several times over years  time worst experience ever had  arrived seated  waiter came right over take order  ordered glass wine husband ordered coffee along rest order  waited waited waited finally ask drinks another waiter  He  seemed take offense anger having wait 15 minutes drink throws coffee husband asks Happy Now?  food less usual standard   over all  experience upsetting overpriced   never back  parents opened restaurant passed  children certainly loss its charm  <EOR> 1st outstanding waiter named Howard he funny knowledgeable made damn fine cocktail   food delicious must try lemon cake! <EOR> LOVE   MANGIA   OMG   WHATEVER   XOXOXOXO PLACE   I Yelped Italian Restaurants near hotel came reviews rocked did disappoint   expected fun family style experience one   I called made reservation 6 happily accommodated arrived fun begins     We seated immediately round table 6 conducive conversation   server whose name escapes did pay tab don't receipt reference   but reminds Michael Cera little bit    was great   point did some magic card tricks end funny good food recommendations   lovely service     ALL meals delicious no single complaint anything   Prosecco     served regular wine glass champagne glass but fine   bubbles just fizzle faster wide mouth glass   BF Peroni mom half gallon red wine   Everyone else non alc     Food point service well great time ABSOLUTELY BACK   plenty occasions Vegas man's kid attending UNLV keep promise   highly recommend  <EOR> Very very delicious tried calamari excellent!!!! Very cozy place highly recommend!!!!! <EOR> Fairly laid back family eatery   first little put off location   Once inside totally different look feel   tell family business focus food service   If your looking posh place just wants suck tips isn't place   If your looking great food average service fair price there   I again good experience would recommend it  <EOR> Absolutely love place! throw back old Vegas restaurants back day    Service excellent! Everyone greets gracious your business  place spotless clean which super picky cool Italy vibe going on    Now let's food! coming 8 years let tell this  If authentic Italian food look no further! portions huge haven't bad menu item date!   If looking classic little restaurant takes back old school Vegas touch class excellent service found it! <EOR> Was mood Italian food didn't want overpriced strip hotel restaurants    Settled Sicilian Ristorante based online reviews   weeknight restaurant half full   originally Brooklyn am used good Italian food disappointed   Fra diavolo wife more conservative Chicken Parm   both happy selections taste quality par many Italian restaurants back East   bit pricey but guess  normal Vegas   The wait staff really enjoyed being made feel very welcome   seemed everyone restaurant knew each other   waiter Howard great   He attentive good sense humor     We finish off Tiramisu best had   Would definitely recommend  restaurant if area  <EOR> 