I ordered spicy chicken sandwich combo lady made repeat myself 3 4 times hen somehow chicken breast bacon egg cheese  When called just let them know lady only responded oh   Yeah cool but looking reviews should've known better  eats chicken bacon egg cheese SMOTHERED mayo?! Grosssss  your sh together! <EOR> Never eating again  chicken strips gross  chewy guey taste weren't fully cooked  tried ordering strips again but salad hoping nastiness might time thing  wasn't  mistake third time   Jumbo jack meat horrible all sauces didn't cover taste  Never again! <EOR> I work late nights often when off dinner options very limited  Just moved area Henderson visited place few times  just talk late night drive thru guy? Holy crap dude most cheerful polite person ever encountered any restaurant setting fast food otherwise  He never messes order he always point  1 morning guy just awesome! He wearing shirt said boss back hopefully jack box paying decently because customer service skills he'd excel any job he find  only negative thing could say dude he question own job performance  server restaurant working tips dude's customer service level   Keep drive thru guy you're best! <EOR> I ahead give jack n box solid 3 stars lack listening skills  location multiple times order right 70% time! most recent visit worth talking because situation  No because loyal customer mini churros know should made should prepared most part! Just other day came drive thru ordered churros left bite plain white colored wall   No flavor sugar   enough know extremely rush didn't put enough sugar  part upsetting when back exchange them cashier told they'd fresh batch put more sugar  woman working kitchen bring smart ass filled whole damn box sugar  point ridiculous  couldn't believe but all would've liked generous amount whole bottle! Smh won't back location! <EOR> Holy crap guys please turn AC dining room? hot hell sweating balls trying eat step outside where waaaaay cooler guys summer happened few times! <EOR> I location because close office food fairly consistent  However only gave 4 stars because drive through always slow very cheap ketchup  Almost every time ask ketchup try give just 1 two packets even though usually buy 4 more items office managers  <EOR> What joke ordered chicken nuggets shorted yes only one  tell lady working she laughs says want give chicken nugget? may only short but fact matter payed should payed for  don't care minimal way provide good customer service laughing it  Seriously unprofessional rude  know actually funny? thought fast food workers deserve raise  <EOR> I work nights wanted grab quick bite eat headed Durango flamingo location  pulled through drive thru told system down could ANY transactions  decided could try another location slightly further location ended tropicana location  again tried drive thru  placed order right before given total cashier told soda machine down would unable drink ordered  options tea water orange juice  night shift worker looking for  chose orange juice told would additional charge upgrade but would kind drop charge  Kind? wasn't choice upgrade drink! guys didn't drink wanted gave three pitiful options shouldn't charged!  Overall horrible experience both locations jack box really lot business back  <EOR> How no written review yet place  guess first   LOVE jack box   clear lately gotten much better then McDonalds   prices very good never mistake order  food ALWAYS made order hot too  never anything bad any location matter   Some favorite items meaty burrito I LOVE salsa serve it  yummy   burrito loaded hot yummy every time  sirloin burger very good love shakes made real ice cream   fish sandwich much better then McDonalds only thing always permanent menu unfortunately goto Jack box anytime  good place never any complaints any location  <EOR> When first walked greeted anything  workers did see well  first thing she said help you? Obviously wanted order ready then she asked if ready  told wanted 3 ORDERS tacos she confused told total 6 also told wanted Jumbo jack no cheese mayo pickle  guess what    She forgot pickle  Bad service she messed order  told j wanted food  But course fast food  Can't always expect best fast food places  ********************  THE BURGER ENDED HAVING MAYO THERE! am truly disappointed  Never going location  <EOR> So office right down street location  probably 25 times services always horrible  only reason continue come back because french fries awesome conveniently located  Other service horrible  literally cannot words soda water    So pull drive through ask meal large soda water  individual drive through said want large number whatever bottled water ? I replied back no want sparkling water    She replies back a bottled water? responded no! soda water ! she says oh soda water  replied yes ! Relieved she understood said  Then she rang register sparkling water  wrong plain English?  If going hire someone voice your company drive through should least understand word sparkling  ridiculous  would give 4 stars no 5 stars but they're only only place soda water 5 mile radius  <EOR> I'm sitting damn drive thru because kids best friend picky eater hot water heater broken no hot water hard cook clean    Anyhow whoever takes orders drive thru needs learn Speak understand Nice English    I'm daughter foreign person however also own companies  don't want somewhere barrier understanding listening comprehending    I told damn drive thru lady let someone else take order HATE REPEATING MYSELF 3 5 times because can't right 1st 2nd time    So yell someone else idiot keeps speaking say fk keep ordering  She missed much repeated much  pay she still forgot order egg rolls    I'm just where quality anymore? Your job shit but worked fast food restaurant if put your all into any job much better much more productive    I'm sick Las Vegas half assed employees  know many former McDonald's employees now own bosses?   You all work your money but don't learn nor care quality show people  quality offer meaning your establishment quality person someone handling food  The people nice but cares knife when want efficiency kindness professionalism am sick people industry only giving those things instead all know successful life <EOR> One plug     never da pkug   But people people   Haven't bad experience   just hope people being themselves living onwners  Both atvatage but before other <EOR> 