I loved Port Subs since moving 90s but latest price increase absolutely absurd  Sadly won't coming back often anymore    Please let know if back down  Why spend $9 medium sub drink when there's all you can eat sushi $20 next door? <EOR> Usually love place but today just disgusted  Normally would reviewed least 4 5 stars but now deserve 1 barely   I today usual veggie sub  don't eat meat asked kindly wipe down slicer wouldn't pieces meat when she cuts cheese  She wiped down barely but said she wiped down right before came which don't believe because COVERED meat remnants    The topping bar disgusting today  lot cross contamination happening which isn't rare when comes fast food but obviously didn't care clean up   Lastly drink fountain right before put lid cup noticed something black piece ice  took ice inspect big chunk mold  would post picture but right when disgusted just dumped drink threw cup away  ice machine supposed cleaned because mold build up  sickening legitimately people sick  aware if reading odds haven't cleaned ice machine long ass time  Sorry port subs used love especially location but call quits  <EOR> id rate below zero if could   the turkey sausage rotten spoiled tasted medicine manager store wouldn't good it    ate none it!!! Would swap them issue refund DID NOTHING!!!!    Eat24 ended taking care it    STAY AWAY!!!! HORRIBLE FOOD HORRIBLE FRANCHISEE HORRIBLE MANAGER LOCATION!!!! <EOR> Everyone friendly made food quickly everything clean playing some awesome music definitely new favorite port subs <EOR> If could give 0 stars would  worst customer service ever received  girl working threw knife down when she misheard say I'd white bread I think she needs find new job sent home  ATTITUDE SUCKS!!! coming port subs years today never return  <EOR> First time location   Not nice Summerlin during bit lunch rush  felt bad staff lady really rude a customer but employees did best demands   Next front space cadet looking chick she pulled list 6 orders annoying! She couldn't read hand writing peoples orders stood called everyone then annoyed staff wasn't working fast enough When finally turn order bread started burn instead making arrangements fan blow smoke she just opened oven smoke filled room made everyone's eyes water   My wrap made haste sloppy came unwrapped  husband's sub turn okay  We'll sticking summerlin location now on  <EOR> Love Port Subs   They offer delivery EAT24 GrubHub     The food delivered extremely fast 12 miles restaurant ! Definitely   Order again !! Thanks Port Subs <EOR> They aren't very clean  disappointed say  food okay drenched vinegar   would stick summerline port subs <EOR> Great service delivery!! Hubby pleasantly surprised choice lunchbox roommate loved Grilled chicken salad dinner <EOR> This place ok  bad good  Sometimes u just craving it  better Capriotti's Jimmy John's  good Quiznos Jersey Mike's  same Subway Firehouse  slice meats front you  adds nice touch  Everyone always super friendly  Even when kids bouncing off walls staff never gave evil eye even bad comment  them 3 5 star but u can't give half stars  <EOR> Cleanliness priority       My family used frequent location often close house  However something happened where stopped cleaning things regularly  apparently  last time ordered then looked down grossly messy slicer variety misc things promptly cancelled order    wouldn't bothered review but consistently mess behind counter when gone point where now if want Port Subs different location me  <EOR> This ok Port Subs location   hubby loves Port Subs eat them regularly all over town whenever he gets craving   Some yucky some fantastic but location right down middle   staff location very hit miss   Some friendly welcoming some seem bothered making them work   store clean but looks needs little refreshing maybe coat paint new flooring something update interior     I am boring always #1  call Italian meat buffet because loaded pepperoni salami capicolla ham provolone bread fantastic   am drooling just thinking it!  am kind anti veggie just meat cheese pickles extra mustard mayo spread all seasonings   tasty!  My hubby always #2 which turkey ham cheese   He loves always happy camper afterwards   guess just know like!  I everything sliced fresh your order   veggies even though don't eat them all look fresh much nicer veggies Subway   bread always flaky fresh tastes great   always huge selection sides well 10 chip types cookies brownies   am just happy jalapeño chips though really haven't tried other items   hubby likes cookies brownies though he gets least 1 every time there   Overall if want sandwich quick great location grab go  <EOR> Disappointing  New people running shop  Employees rude  told wanted sandwich  When he started adding things didn't ask he argued did  Only asked mayo onions he wad putting lettuce pickles tomatoes  He wanted argue left  Won't return  nany other Port Subs area  <EOR> We just moved Las Vegas found great sub shop  The service good food very delicious  wife come back many times enjoy good sandwiches  Thank you  <EOR> Love port subs!!! Always number 5 wheat mayo mustard extra lettuce extra pickles salt pepper vinegar! Yumm!!!! Italian also very good!! number 1 <EOR> 