I ordered pizza least 20 times    wouldn't trust employees address always carryout  kinda all look shady but shady employees always order right  <EOR> Ordered pizza 9 40 delivery 10 40 started calling them since told it'd take 55 min  I'd calling them hour still no answer same no pizza  most awful service ever gotten  guess tomorrow location deal them  Ask money back talk manager  <EOR> Decided redeem points free 2 topping medium pizza  Well course pay delivery fee 1 extra topping  But man oh man tell difference quality taste  think once your receipt says free  points redemption change you're pizza   Usually when pay regular price pizza always full topping full  But free pizza looked worse Little Caesars pizza  flavor even tasted quite different when actually pay  But hey  ordering free pizza entitled to    But dead giveaway order name receipt  Free  points redemption knew then bad sign  If wasn't difference why put anyway? need tell drivers sure carry parmesan cheese all times  everybody likes pepper!!!  HUGE THUMBS DOWN!!!  But 1 cool thing started something Domino's pizza  order your pizza lets know where your pizza order received then making your pizza then pizza way  if opt in even text let know pizza delivery way  <EOR> Ordered food 2 1 2 hours ago called still hadn't made order  pathetic <EOR> Pizza's order 7 30 phone call made @ 8 30 say hey where pizza's? told some lie only having driver but pizza's counter next delivery  Phoned again @ 9 30 only told another possible lie   Sorry ran dough made all 4 your pizza's thin crust but mixed other orders other people  Really?!?!? first disappointing experience Pizza Hut @ Lake Mead Hollywood but last  never order pizza location again  Terrible customer service clearly no clue run business   6895 E  Lake Mead Blvd  #1 Las Vegas NV 89156 <EOR> Why am surprised place 2 5 average star rating?  experience pretty dismal but fortunately customer service oriented employee did best things right  I placed online order showed pick up  ready but upon showing pizzas became clear hem done wrong  I'd ordered tomato onion bell pepper pizza but without onion but added mushrooms  hate mushrooms but told girl behind counter I'd just pick them off  Then realized didn't onions  love onions guys   fat kid loves cake   kind just stood wanting huge deal onion situation young lady behind counter could tell fact huge deal onion loving self offered remake pizza   course did wait extra 15 minutes but she very apologetic once all said done offered allow take incorrect pizza which did cause   hello?  Free pizza!?!? So while order wrong and incidentally lady picking just pizza also incorrect she told while waiting corrected she actually getting free because last time she ordered messed order freebie   Eeeeek   Pizza Hut?  If you're messing your make pizzas previous mess gotta something that    I realize things happen we're all human   appreciate apology generosity shown saved themselves 2 star rating   But 3 stars all gonna go!   reciprocating generosity  <EOR> Not sure where all bad reviews coming from     ordering location very long time never issue them  feel bad all rest people cuz pizza bomb! <EOR> I saw ad boasting pizza huts new menu sort Dominos' overhaul couple years back which needed liked  So wanted give Pizza Hut shot having liked them compared Papa Johns Dominos  ordered 2 mediums 2 toppings 20 bucks delivery including tip  chicken bacon pizza pineapple ham hand tossed style new flavored crusts each cheddar garlic bread other new idea  Poor execution pizza just flavored wrong all tasted sauce which tangy garlicky  There's hardly any cheese dough still more cardboard should be  hardly any bacon pizza more bacon bits  disappointed    It worse hour later when restricted toilet 47 minutes uncontrollable diarrhea then some puke spells same time  buddy only slice chicken bacon pizza texted he also experiencing similar stomach disaster    I waited hour called Pizza Hut  Asked manager waited 10 minutes talk some guy could barely speak English  didn't want refund really didn't want new order only called let them know possibly issue chicken something  guy could barely speak english claimed manager hurries through little anecdote pizza butt stuff hehe then tells send email  email? who? Idk he didn't really couldn't explain language issues  trying sure he knows could issue product store he just keeps repeating email email   'Uh um whatever then'   He hangs me  Hmm laughing myself phone dead    My pizza ended trash Pizza Hut location if conduct business regularly    Avoid place trust even despite experience realize  something could possibly happen unusual but just based pizza quality  shit compared any other pizza place including Little Caesars real  <EOR> I placed order called back because hour told didn't order manager arguing me <EOR> I ordered some pizza because sick didn't feel cooking most disgusting looking pizzas u store told if wanted wait 15 20 minutes them remake pizza asked refund told fill form would money back 3 6 weeks! knew Puzza Hut going under but damn   I NEVER ORDER PIZZA HUT AGAIN!!! <EOR> The service Pizza Hut horrible   live two blocks away spelled name street several times said delivery area she didn't even know where lived  Manager no comprehension customer service  online ordering more glitches new Windows launch   Eighteen dollars wasn't worth eighteen cents   pizza dough old soggy when asked Zach manager old he said yes two days old  thought pan dough fresh made every day   Well if pizza don't here  <EOR> I ordering form PH 3 4  years over last year issues increasing  lack ingredients dough wrong toppings  ice cold pizza  finally sick being able decent pizza Sunrise Manor having issues resolved PH specific  called HQ received 2 calls back store manager within 24 hours  only he incredibly apologetic but he made feel important PH's success  received comp  proceeded try LAST TIME! pizza only correct DELICIOUS! hubby agree PH good since could eat restaurant!  just hope rest issues remain check   THANK !!! Keep good work continue use PH! NOM <EOR> This Pizza Hut Seems Stuffed Crust more lot  almost if aren't ordering correctly  4th time ordered no success stuff crust row  order every 3 weeks so  stuffed crust why even Pizza Hut   Without stuff crust Pizza just average best take $5 little caesars Tropicana Pizza rather pay Pizza Hut prices have   Just tonight also ordered Pizza Hut nellis location Most time just buy competitor pure annoyance picked instead delivery if really want stuffed crust because lakemead Hollywood location again stuff crust    Wake Hollywood lake mead location your customers happy your losing money your competitors      And update    Still no stuff crust last 3 times tried order smfh! Don't waste your money here!! <EOR> 