I place least 3 times week because live across street   When first started coming last year service food both good   late service non existent food ok when finally shows up   Tonight having couple drinks friend during happy hour   only 15 people place   made mistake ordering nachos   20 minutes asked if almost ready told yes they're way   After 35 minutes no nachos   asked cancel them told they're way   made nachos once twice life know doesn't take much time when only 3 other people ordered food     after 40 minutes told bartender cancel order   He then told if going come order food then cancel it never come back again   40 minutes nachos?  He then started cussing along cook tried tell he cook paper thin steak scratch   This place always empty finally figured why!  many options Vegas put type BS!  Never again!!  somewhere else ignored treated crap! <EOR> The service very good tonite     No complaints food    regular spot but enjoy coming wife when do    <EOR> I've PT's twice week  Both days different ladies bartending  Came cousin visiting Cali some catching up!  Last time thick Asian girl second time big white chick  BOTH times terrible service! don't know did wrong but first time lady just flat rude attitude no reason  She very short looked she ready leave which she did another bartender took over friendly hence two stars   Second time tonight  Came cousin co worker  looked tad busy sat down played while waiting acknowledged since both bartenders busy but then 20 mins nothing  No asks if need drink any help! lady helping side wouldn't even eye contact all! cashed left! disappointed because place right down street me  <EOR> I going PT's little while  Its very close house which really cool  Lisa Angel best bartenders  really take care every time come in  atmosphere pretty good being older PT's  food very good especially hamburgers chicken wings  Another reason come its pretty clean bar being old is  drinks cheap during happy hour too  <EOR> Many locals own PTs one's mine  often lunch usually double burger special  Usually Kat cook usually Tracy behind bar  Both always nice burger always hits spot  <EOR> Great place awesome breakfast  located plaza next Jerusalem restaurant foot massage place blueberry hill  waste whole day swing between places    Music old school  cool  pt platter breakfast two ciders  Waitress fun hold conversation but leaves alone if you want  3 afternoon only other couple here    It's smaller most other PTs around town but actually Kind cool  <EOR> Me husband come regularly! Sometimes just others friends  live apartments across street love coming here  bar tender works graveyard shift think names roger awesome! We're already regulars soon walk he pours drinks cus he knows exactly we're gonna get! If you're graveyard guys your bartender give good tip! <EOR> Sometimes PTs revolving door bartenders  hope keep Serafina  She's two visits row and friendliest bartenders they've Larry great   think she digs but probably not   <EOR> The PT's bar great! staff really fun vibe very relaxed! But better need work better sanitation! Good thing great locations ope 24 7 <EOR> I've lot PT's pubs over years mixed reviews  Actually there's few only once never back    I used frequent location quite bit years ago when Tommy Chuck worked haven't back since left    However Yeah Yeah! Wolfie's house  Love he's done joint  nice crowd  place looks great   Very comfortable    He's true professional personable bartender  dying breed Las Vegas  Good conversation when busy laughs don't started Bruins Red Socks I'm Red Wings Tigers fan going     And just entire staff dialed in  Everyone feel welcomed comfortable  actually enjoy working being there  just waiting around your tip    I may never come into location ever again even though close house  But now top favorites list    If liked Rainbow you'll love Flamingo! <EOR> I woke middle night aroudn 1 30 a m  hungry  Yeah said woke hungry!  Happy Hour midnight 2 a m  used until 3 a m  Since only 30 mintues left closest house  kinda packed but smoky other PT's    Sat down Chris bartender himself  Poor guy  But he pretty attentive knows what's going bar  black velvet oh man much cider enough guinness  Ok said hungry but first thign beer  Haha  ordered Gilroy pizza which thin crust pizza Italian sausage pepperoni mushrooms dices tomatoes    Delish! But could only handle 2 slices cause already full Black Velvet   I'd come back if wake again middle night    hungry  Haha  <EOR> PT's go to neighborhood bar watch game play some video poker few drinks  almost always empty don't fight drink bartenders very attentive  No frills just cool dive bar clean toilets  <EOR> Surprisingly good food! place started place we'd Happy Hour because near by  Now just eat even ordered pizza GO!  It's just bar pub kitchen definitely exceeds expectations check out! <EOR> I friend he international driver license he's 26 years old manger over girl name Tania rude basically kick becuz valid international driver license b use driving plus entering all high end clubs town isn't enough she just having bad day something humiliating guest when place empty  would never again  Thx lot attitude Tania  <EOR> Sometimes forget PT's especially since Marie Callender's shared same parking lot closed down while back don't venture area anymore   all PT's 50% off Happy Hour drinks pizza which run 5pm 7pm 12am 2am   next liquor store massage places   I decided write review because thought bartender awesome   She showed under top   just tats   She's cool gonna say name but she already knows she's cool  She even hooked pitcher   She very friendly always came talk check while tending other people there   She also lot smarter guy bartender PT's usually no choice going because she knows redeem free beer Yelp check in knows don't need printer redeem   ended even using check in offer   This PT's clean most other PT's to   pretty chill environment shuffleboards billiard tables   Plenty TV around don't miss any action   liked movie posters scattered around bar   spent some time looking them cause love movies   I finally tried pizza   weren't bad just difference more pizzas you'd groceries store  <EOR> Very nice PT's  Some Vegas trashy but looks clean nice inside great happy hour <EOR> Roger only bartender care here  He always give great service no matter busy always keeps drink hand! nachos favorite things eat here  also really amazing early morning country fried steak! only $5 too  There's lady works mornings she's horrible  No service forgets give people beers doesn't tilt glass when she pours it  shame  don't remember name sadly  bunch pool tables cool little sit down area separate bar  same plaza Blueberry Hills! perfect those don't want spend $15 drink strip! <EOR> So am definitely impressed change service   Tanya seriously improved things service best ever been   drinks never empty bar always clean place back fun atmosphere   made  difference having regular caring staff again  <EOR> I love pts because Roger  But if he's working night worth coming because partner guy slick back hair doesn't really care taking your order if don't know want right away  called over drink least 5 times didn't anything him  But Roger worth coming  Other dude sucks   PS  name Peter  lookout  <EOR> So favorite place just really craving club sandwich good thing close club put much mayonnaise but okay it   closer house but just kind kind close just leaving mall wanted something eat Chinatown area didn't want Chinese food wanted something different ended getting that <EOR> The deals happy hour amazing! Half off 16 inch pizzas half off any drink!! bartenders all really friendly attentive! Lisa Angel best! Food yummy too! <EOR> This location closed   ate yesterday   husband another location stopped bite before heading Vegas   Although says bar grill outside really BAR   full menu sandwiches chili new buckets wings fries etc    We sat bar ordered bartender server friendly   several people sitting bar drinking eating gambling all 3    It dark bar but food rather good   split both Cuban ham terrific pulled pork pickles grilled onions Philly cheese steak topped Cheez Whiz   LOL   also sweet potato tots garlic fries   garlic fries REALLY good Copperhook beer!  Overall seems great local bar hang in   Food pretty tasty   Service friendly   Didn't any bad looks locals bar   Ha  ha  <EOR> I didn't even know another PT locations only too  3 4 times trips Vegas great pub grab some food drink some brews play pool just chill  bartender awesome drinks super cheap during happy hour    When came recent trip huge party didn't want clubbing just wanted chill relax  pub spacious still game machines gamblers service awesome  ordered 3 pizzas 2 chilli tots server accidently gave 2 chilli cheese fries told mistake quick response sorry would chilli tots you? no additional cost he gave fries still quick response honestly gets A+ books  ended 3 pizzas 2 chilli cheese fries some chilli cheese tots   They also shuffleboard  <EOR> Went searching PT Sierra Gold near strip some late night grub buddy few weeks ago  Almost didn't see place due construction blocking alot area  couldn't quite put finger it  Best explain place sort outdated look hadn't renovated quite awhile  bartender only person floor  surprised very busy place close strip but guess isn't being weekday night  We drinks ordered usual gilroy pizza since happy hour  worth noting gilroy did include salami artichokes  couple other PT SG usually those ingredients gilroy  Also pizza slightly undercooked  Instead normal cracker thin crust floppy  used just right slightly overdone crusts  This visit different PT SG no means horrible but wasn't great either  Service decent did satisfy late night hunger  Although might try find another location next time when wanting gilroy fix near strip  <EOR> I love PTs  hidden corner little run down strip mall   It's completely cute cozy clean inside  several large screens playing various sporting events  PTs wasn't smokey all   The bartender Melissa very welcoming really fun talk to  She reggae playing set very chill vibe place  gentlemen she's beautiful   My sister split pile nachos  huge tasty  ordered brownie Sunday dessert  warm freshly baked brownie scoop ice cream top  heavenly   This new favorite PTs  two pool tables darts video poker machines  back  <EOR> Good place going shoot some pool just beer  Great environment good service most part  busy close strip always great people 4 stars  <EOR> 