After enjoying rides Adventure Dome Circus Circus wife 4 yo son decided eat Mexitalia since front dome  didn't mind cafeteria type service which means wait line order then when number called pick order  ordered fish tacos wife beef tacos son mac cheese  When food cold! Mind 2nd people line! fish fresh reminded frozen fish tater tots! wife's beef tough! kicker even 4 yo old son spit mac cheese out! He said yucky!!! anyone mess mac cheese! STAY AWAY PLACE <EOR> I ate past weekend 1 star generous   lady took order wasn't nicest people  ask every extra   please sugar cream coffee   Your coffee dispenser empty   please napkins   Plus tables cleaned between guests using them   food didn't fair any better   ordered personal pan pizza   pizza no flavor!  would highly recommend McDonalds Circus Circus over place! <EOR> Soooo son sister cousin girl restaurant because Circus Buffet overcrowded the line into casino  food decent  could agree order  all ended nachos  son chips grounded beef nachos  little sister nachos loaded all tops such cheese salsa ground beef sour cream much more EXCEPT guacamole  cousin nachos fully loaded  girl mexi pizza which basically nachos top some pizza dough  Italian nachos nachos jalpenos all basics making nacho  food good yet atmosphere perfect  wasn't crowded no screaming crying  waitress awesome  Big thanks all family support Lil Man's grad day  Afterwards walked around Adventure Dome then rides  <EOR> You're going sick but isn't very good    Fast expensive close gambling needs anything else? stuck needing food 10 pm Circus Circus open  Overpriced alot salsa good everything else boring flavorless  But food didn't drive somewhere else  <EOR> It does job   crazy expensive many other restaurants LV   Portions large meal carry through night   But pay for   Mexitalia serves both Mexican Italian food   leaned toward Mexican fare ordering Chicken Beef Enchilada combo plate   food decent flavor but nothing special it   Generic seasonings nothing more   As far Mexitalia X Press         definitely misnomer!   We'd come restaurant rather another vicinity because wanted eat quickly head back Strip   food took upwards 45 minutes   quickest came 25 minutes   yeah   quite express   all  <EOR> Just your regular mall food  looked appetizing but wasnt  ate couple friends didnt enjoy food either  Wouldnt recommend place anyone wouldnt want come again  <EOR> 