The Vegan amazing dreams night! decent sized healthy meal $5 am glad currently added more hours espcially night! <EOR> Great food! Meat cheese arepas cheese empanadas great  proper Venezuelan charisma main attractions well  Venezuelan you'll feel home  If you're Venezuelan enjoy great example typical cuisine  <EOR> Id drive Vegas this   drive Vegas vegan arepa   Ecstacy little sandwich lots love  <EOR> #1 Pabellon awesome  plantains it  sweetness great shredded beef cilantro sauce  Waited 15 minutes order not crowded but well worth it  Made fresh  back again  <EOR> I vegan vegetarian chicken arepa   fantastic   Pure yummy goodness! <EOR> I am glad found Rika Arepas  east side Flamingo wanted try something new  Noticed sign read reviews  LOVED IT  restaurant small coZy greeted right away  ordered Pabellon Arepa Cachapa 2 Passion Fuit Juices    The pabellon arepa huge lots flavor worth price  cachapa corn pancake cheese  Very interesting flavor tangy sweet  passion fruit juice hit spot    Love attention friendly service  arepas food take time but its worth wait    Plenty parking  <EOR> Saw place looking something lunch  food amazing very inexpensive  meal $10 comes drink any sandwich plantains  also vegan vegetarian options avaliable  believe family owned people work very nice speak English well  enviroment little small probably good crowd 10 but no more music kinda loud but food amazing If your looking some amazing Venezuelan food highly recommend place  <EOR> If looking traditionally delicious authentic Venezuelan restaurant it! food amazing! Very flavorful! Yo can't wrong anything menu! happy tried them adding them regular restaurant stop!!!!!! Enjoy!!!!! <EOR> I can't even handle good arepa is     First all guys hard find  Why not? Because if look FB page tells exactly where going day  hard   Seriously first time tried them tracked them Downtown arepa fresh yummy bread just baked  Yes 10 30am waiting It good Tuesday morning took hubby Farmers Market Town Center night around 5pm yep another also  Still full morning due size could only eat half sin!   Super sweet customer service  asked knew them told them said Amanda M  amazingly nice customer    So far tried passion fruit juice mango juice  Both course good but SUPER DUPER sweet sweet me  fan but should try yourself  def yummy    I only #4 never tired it  Warning item big if starving might well bring friend share cut half try save later? such good deal $6 wow   The cucumber yummy sauce super good the sando does need sauce dip chips sometimes  red sauce fav  fan chipotle anything smoky tasting  Try yourself might it   There much else say other If tried place out   seriously missing out  think helped life little more complete! Thanks Amanda! <EOR> Viva las arepas way better maza hard wasn't all good place small don't public restrooms <EOR> Let start saying fact place word Express its name complete JOKE  As write waited over 30 minutes vegetarian arepa     no am waiting meat cook   They didn't change minor cash transaction   I ordered coke can     Got 20 minutes   This tiny little place 3 Or 4 tables no wait service   3 Stars because food good  def  better don't know if worth wait  <EOR> Rika Arepa Express upgraded food truck brick mortar location East side! Arepa lovers everywhere should rejoicing because RAE's eats delicious  traditional Pabellon riff chicken salad Reina stick your specialized diet vegetarian vegan options!   For first visit new location tried chicken sausage combo La Surena didn't disappoint hot packed pocket creamy avocado slices spicy sausage shredded chicken which smothered cilantro spicy sauces  But because total glutton add beef empanada which also damn delicious    Location few tables dine in service friendly  $11 lunch combo includes arepa plantains drink well some breakfast options early visitors  am hoping well new home! <EOR> My big taste find today Venezulean Food Truck called Rika Arepa Express   chicken shredded beef pork sandwiches somewhat empanada   give little taster samples size quarter gives good idea expect   chose order #1 Reina Pepiada which Shredded Chicken Breast Avocado Peas mayo   served cold chicken salad   followed Passion Fruit juice   refreshing lunch   very friendly   taste #3 which shredded pork sandwich probably choice next time   Very good food fresh nice new tastes experience  <EOR> I looking new place try empanadas  OMG found another place  service outstanding  asked cashier recommendations  She even threw few appetizers try  place delicious  full flavor  definitely coming back again! <EOR> Rica deliciosa sabrosa    just few fitting words describe arepas Rika Arepa Express! tracked down Venezuelan food truck Downtown 3rd Farmers Market Friday instantly impressed prompt friendly service flavors food tried  Thank good friend Christie O  spotting truck another local farmers market mentioning quick tip!  The picture menu featuring 9 filled arepas easy navigate  Each costs $4 00 $4 50  ordered Domino myself Reina Pepiada creamy chicken avocado salad bring home husband passion fruit juice drink  addition perfect creamy avocado slices $1 made Domino even better named contrast white mozzarella cheese savory black beans  could eat whole bowl black beans seasoned just way them lots cumin overwhelmed any other flavor  first bite remembered red green sauce included order poured them over following bites  especially enjoyed creamy cilantro sauce its fresh herb flavor  parchita passion fruit juice great though cup contained more ice would liked  really enjoyed meal patio outside former bus terminal now houses DT3 Farmers Market   I can't comment meats couldn't even pay eat steak cooked Gordon Ramsay himself  However husband approved Reina Pepiada  Look Rika Arepa Express First Friday StrEATs month  think love first bite when taste ¡sazón! Just Lorena Garcia Taco Bell way  <EOR> Heard Rika going Bad Brewing 08 09 14 decided DEFINITELY down there  Rika's frequently Henderson definitely take advantage   This place delicious  ordered shredded beef arepa chicken sausage arepa  Both delicious  Served hot side fried plantains  chicken sausage favorite  arepa itself slightly crispy outside which perfect little pocket all those delicious fillings put there   I other arepa spot town but Rika three times honestly say frequently look calendar hopes near me  drinks delicious arepas pretty close perfect  owners also always very friendly helpful  <EOR> Delicious food! Arepas Empanadas Mandoca Tequeños Passion Fruit juice fabulous! Im coming back more  owners super nice  definitely back more!! <EOR> The Arepas amazing empanadas    n words it! delicious!!!! place some best food ever tried many types food  usually don't write reviews but place definitely deserves one  Also service super friendly! <EOR> So came other day because around way  place bookmarks list long time always wanted try  small place 4 5 tables pretty clean    Staff really nice took care rather quickly  only person when arrived  ended ordering vegan option arepa which consisted black beans avocado sweet plantains kids ordered grilled chicken cheese arepa  order literally took forever  must waited 30 minutes receive order  lady even forgot give drinks back counter them    When finally received order food good but nothing special  expecting lot more flavor especially beans  Even green sauce bit bland  kids chicken arepa  asked them only chicken cheese because kids picky  When received greens inside pick them out  Also super greasy  hot grease leaking bottom  kids couldn't finish it  no idea grilled chicken contained much grease    Im sure if just bad day them normally but think people should give place try see if different experience  other hand don't believe returning unless area  even then sure if will  <EOR> This review only Hallacas traditional Christmas food haven't tried Arepas yet   Overall I'd say they're ok  flavor good but dough masa bit soggy  Usually should bit firmer  bit dissappointed but give another shot flavor good  Maybe just off batch  back try Hallacas again arepas  If they're better update review  <EOR> We love place  ! Omg arepa good  ! Highly recommended    nice variety menu excellent customer service    <EOR> This place awesome twice food service top notch  If want taste best Venezuelan food town don't need look anywhere else place without hesitation!!! <EOR> Excellent! Arepa de Pabellón tequeños cachapa authentic taste Venezuela   Good prices  Highly recommended  <EOR> So yummy portions large  Well worth price  Jose excellent hospitable   deserve patronage   Quality food amazing food truck   sauce great flavor spice  <EOR> My first arepa ever  always wanted try just never chance  Holy cow yum  Pernil arepa amazing huge! Could barely finish one  Wish tummy space bigger could another  <EOR> Tried spot first time ordered #4Vegan option  delicious fresh! Great customer service too  <EOR> Highly recommend place! Ridiculously delicious food! vegan vegetarian arepas really rich flavor  dough arepa perfect mix between soft crunchy  dough he cachapa tastes pure corn too! portions satisfying  really love Friendly staff overall great service! Oooh also try passion fruit juice! <EOR> came check food Sunday  very busy order pretty quick  All arepas look very appetizing but came beef soup  placed order around 3pm when came noticed soup very little beef  disappointed let waitress know she said day disintegrated bit into rest soup little beef  aside soup very tasty very good just disappointed couldn't more beef  cachapa very filling tasty mandocas great $1! bill pretty pricey ate soup made expensive  would come back but getting soup price  <EOR> Found truck outside Bad Brewing ordered delicious arepa eat beer   I wasn't really sure arepa but food trucks more often hit spot  However now know arepa well Rika Arepa Express them ahead park driveway  Free  Seriously   I think they've changed menu items least order them based other pictures reviews because could sworn #1 but shredded beef plantains black beans cheese  did regret choice  good  think arepas plantains highly suggest pick it  also add some items additional charge avocado if doesn't already come your arepa  <EOR> Service slooooow when say slow mean waited 40 minutes order 2 arepas  Kind irritating but arepas made it   I pabellon because taste buds love anything combo sweet savory  Shredded beef beans plantains cheese  good  They're pretty big size actually take other half go  love way taste both green red sauce    The lady taking orders felt bad because long food taking she gave free order breadsticks cheese middle  good but still service slow  think need hire another worker because only person back cooking front taking orders  probably 7 other people waiting food too  <EOR> Having business bookmarked while finally tracked them down First Friday last month  no expert arepas but thought two tried excellent  six dollars each thought they'd smaller side but receiving them began wonder would finish them  loved interplay savory sweet Pabellon $6   overflowing black beans shredded beef sweet plantains mozzarella cilantro sauce masa pocket  Pernil $6 just good pulled pork black beans cheese guacamole providing salty sweet savory notes throughout each bite  tried finish both but failed  Large portions cheap prices good eats    can't that  <EOR> I arepas last week    First all arepas variations pretty wide offering anything meaty arepas vegan vegetarian selections  staff sure delightful arepas targeted wide audience shows    Now quality arepas outstanding  owners really put lot care into craft using freshest ingredients into arepas  expectations really neutral towards place but flavor really won over    A must try <EOR> I craving something different First Friday saw truck  small line gave time read menu which part wrap truck  toss between pulled pork chicken decided chicken  arepa #7  Grilled chicken mozzarella cheese fresh greens chimi churri sauce  good 20 minute wait getting inpatient  long wait due fact couple front ordered 8 go  other reason grill chicken order  am definitely fine waiting fresh chicken grilled rather some already cooked  tastes amazing  Each bit give just enough ingredients listed above between warm arepa  lot food trouble finishing one  <EOR> 1st time eating let tell little overwhelmed knowing order  amazing young lady taking order really knew food help family find order  She even brought some tequenos try which now order EVERYTIME go  crispy golden perfection  also ordered 3 different arepas all mozzarella cheese Pollo adobo Pabellon  All 3 amazingly delish  We're kinda picky when come sauce brought sauce side explore  husband definitely loved spicy sauce love cilantro but all where really fresh good  The atmosphere super cool place really clean  Staff all made sure needed where very welcoming  back definitely new favorite! <EOR> The food delicious service excellent!  I super excited try Venezuelan food everything more  I'm definitely coming back <EOR> This first time eating Rika Arepa Express BEYOND AMAZING!!! never tasted anything flavorful! would highly recommend #2 yummy fruit drinks  give 20oz freshest juice only $2  Such deal! portions huge well  If fairly light eater could easily share one  owner also very nice helpul  Service great  <EOR> I absolutely love place  used food truck years ago then started popping farmers markets  haven't seen them while until stumbled upon restaurant couple weeks ago  glad did! food amazing!! <EOR> After ass service Snowballs found Rika Arepa's food truck same farmers market!  never seen them before try it   asked if related Arepa's downtown said no   Oh well loved Viva Las Arepas isn't bad too!    I ordered beef pork   added cheese them good   two sauces packed your order if staff nice explained everything me   Arepa tasted homemade flaky nice   Look food truck Farmers Market! <EOR> Great Arepa! The outside bread warm crispy  ordered Reina  Which full chicken salad peas slices fresh avocado  added cheese glad did  passion fruit juice amazing! Must get! Super refreshing sweet hot day  The mandocas really tasty  combo bananas cheese seemed kinda off but actually really good  came piping hot crispy filling savory just hint sweetness  Great partner arepa just yummy cilantro sauce  This place kind way but back try other flavors! <EOR> Where been?  Why did take long arepas?  just few questions ask myself first bite Pabellon   few weeks ago first time try Rika Arepa Express also first time arepas   Because no comparison Rika Arepa Express good gets    So what's big deal?  Lets start size Arepas  Pabellon shredded beef black beans cheese plantains ginormous  Pabellon packed 3 oz perfectly seasoned shredded beef  no way disappointed if you're carnivore me   Stuff black beans cheese plantains match made heaven   Although all good its own Rika's arepas meal big deal   arepas flat bread made corn served warm little crunch it   goodness   I couldn't wait come back   didn't wait long round 2 came back few weeks later   time Pollo Asado chicken mozzarella Rika Chimi churri sauce    Pollo Asado pretty good but thought needed more meat   opinion Pabellon better   Lesson learned   I stick like     Pabellon $6 00 http www yelp com user_local_photos?select=AulzUqyw86jIqrRrBqrf g userid=y3FcL4bLy0eLlkb0SDPnBQ  Pollo Asado $6 50 http www yelp com user_local_photos?select=oe6pZk2_yxkfvo0vtG47Gg userid=y3FcL4bLy0eLlkb0SDPnBQ  Tip Self love arepas warm crispy  may even ask if keep grilled little longer some extra crunch     YELP PERSONAL CHALLENGE 023 366 <EOR> It's truck    tent    brick and mortar!  Yep Rika Arepa Express now settled into stationary home  They're very nondescript plaza Flamingo near Sandhill  great! only always longed more Venezuelan food options ever since trying original Rika Arepa Express truck but side town especially section Flamingo sorely lacking non chain food general ever since here   Prices bit higher recall but Pabellón $8 50 still enjoyable when last tried tent in other words still same old truck   came quickly piping hot  arepa dough almost sturdy enough hold all fillings end combo shredded beef black beans plantains mozzarella classic  cilantro sauce mild chipotle sauce aren't show stealing but should used generously maximize satisfaction   I would've satiated arepa alone but add couple sides scientific purposes  Tequeño $1 each dough wrapped stick non stringy semi crumbly yet soft cheese superior choice  Empanada $3 50 comes beef chicken my choice cheese filling but none relevant because dough thick gummy inside flavorful its own even aforementioned sauces  far worse favorite local Venezuelan empanada which comes food truck  still operation   I'm glad Rika Arepa Express now regularly available particular neighborhood even if quite good original  arepa fast hearty meal place only option comes mind if don't feel visiting favorite Thai restaurants  try La Sureña arepa chicken smoked sausage perhaps plate next time  <EOR> This place little hidden gem  flavors authentic if Venezuelan like wonderful discovery if food new you  Everything only tasty truly delicious but also tell made dedication love  place clean cozy owner wonderful well  Can't recommend enough need try it! Specially arepas tequeños which addictive  5 well deserving stars  <EOR> Delicious!  order #11 Pabellon   $6 score year!  fantastic arepa overflowing moist FULL flavor beef black beans sweet plantains cheese   came two side sauces mild creamy delicious cilantro awesome spicy red sauce   Try food truck NOW! <EOR> I've never Venezuelan food kind skeptic first because small venue  However everything ordered amazing  staff super nice too!  Everything ordered made fresh tasty  def coming back! <EOR> I pleasure enjoying amazing arepas Inspirada Farmer's Market  truly tasty treat!  Their stand nicely set two clear menu boards each side front table  All arepa options listed all included ingredients help your choice  Most arepas $8 50  also option turn into combo would include sweet plantains passion fruit juice $12  Pricing seems reasonable quality portions   The #1 arepa calling name  arepa itself tender delicious  inside stuffed black beans plantains shredded beef mozzarella  rika sauce also delicious icing cake  Each individual ingredient very tasty flavors great together well  tried passion fruit juice very refreshing  perfect amount sweetness   I ordered twice once myself enjoy spot later take home husband  Both times wait just over five minutes  woman taking orders advised before paid wasn't big deal  <EOR> The food great ordered avocado chicken sandwich combo plate   staff very friendly helpful  avocado chicken sandwich comes two sauces green red didn't really red but green exceptional   inside clean lot parking didn't wait long food back definitely  avocado chicken sandwich very filling <EOR> Loved place much!! Everyone super friendly even other guest waiting food #1 no cheese def back more!! Loved shredded beef plantains favorite foods growing made just remember! def great place yummy arepa!!! <EOR> This truly excellent Venezuelan food! Great food great customer service super cle an  Love it!!!! <EOR> Thanks Amanda M  leading delicious truck   ordered 2 arepas try vegan pabellano   The cashier actually let try sample since first timer   try sizeable hunk chicken arepa   vegan black beans sweet plantains avocado   pabellano shredded beef sweet plantains black beans cheese   love avocado plantains 2   My basket arepas came spicy red salsa creamy cilantro sauce   liked both but red perfect both arepas   liked both sauces pabellano   pabellano warm tangy meat mixing sweet plantain beans cheese rounded dish   probably every time should Rika Arepa Express always opposite side town   The vegan creamy avocado ton beans   Once again plantains made it!  probably first time avocado plantain flavors mixing together but worked   prices very reasonable $5 vegan $6 pabellano    Some arepas $4ish but course picked specials see pic specials menu    Overall yummy filling   look forward next time! <EOR> Food way better expected!! delicious!!!! coming often! Vegan Tequeños passion fruit drink! <EOR> Very nice people !! Family restaurant home made recipes totally recommend place very clean food delicious  <EOR> I looking good Venezuelan restaurant Vegas while now delighted when heard Rika Arepa Express opening location  first thing noticed really liked restaurant bright colors pictures different places Venezuela  Upon walking eagerly greeted friendly cashier  She very helpful explaining things menu letting try items unfamiliar with  hard time choosing because everything looked appetizing  finally decided getting number 1 the Pabellon   exaggerate when say transported different dimension  flavor incredibly rich could taste quality every single ingredient  top off both sauces delicious could literally drink them  actual arepa incredibly soft warm combination shredded beef sweet plantains die for  since tried everything menu every arepa equally mouthwatering  tequenos empanadas fried perfection especially good heavenly sauces    Overall wonderful experience! great service even better food!! far best town must when coming Vegas! <EOR> Dining Rika first official arepa experience  When heard set First Friday while knew going food destination evening fortunately close  friend reading menu approached truck offered sample popular Reina Pepiada Arepa while deciding  Well didn't look much further because delicious reeled both in  initially weary cold filling but quickly pushed aside its wonderful flavors  standard shredded chicken breast avocado green peas mayonnaise parsley  also bottle creamy green sauce accompany your arepas really great however no way take it would nice throughout arepa just beginning   really enjoyed arepas deceivingly filling! if see truck event sure stop by  <EOR> This first time seen Rika Arepa Express food truck near work place couldn't find any reviews yelp assuming new  Anyway googled name found website where find pictures products  looking toward munch some empanadas lunch but didn't any  told only empanadas special occasions  If case should noted website when heck consider special occasion !!! Another thing rubbed wrong way charged tax separately products other food trucks dealt usually included tax price already ended much coins pockets time sort coins wait time longer   Now anger system let's talk food  Since couldn't order empanadas because special occasion ended ordered #3 stewed pork #4 stew shredded beef arepas  didn't high expecation just hoping close arepas tried Viva Las Arepas Las Vegas Blvd  floored when took first few bites  Damn arepas good actually much better Viva Las Arepas  bun itself fresh over oily over Viva Las Arepas  pork beef meats flavorful juicy salty other place    Overall love definitely come back arepas  price bad either  pork arepa $3 50 + tax beef arepa $4 + tax  memo R A E owners tax included price round $4 pork arepa $4 50 beef  Also try include empanadas your menu if listed your website  Ohh another thing if don't take credit card don't listed your website either  co worker mine run nearby ATM pay ATM fee just some cash pay when he told don't take credit card even though website said take it  <EOR> This place amazing! made great? service friends received  owner she very friendly  She took time explaining dishes ingredients  also talked little bit hometown Venezuela  learned lot food!  I ordered sandwich made patacones fried plantains buns  dish saw Instagram but don't menu yet  If please ask because amazing  flavors point also very filling    We also tried tequeños loved them  great side dish would urge miss! am definitely coming back place bringing hubby  dish really reminded Puerto Rican dish called el jibarito  both amazing! <EOR> Such cute little restaurant neighborhood which recently opened  never tried Venezuelan food  plenty recommendations Alejandro  Very nice service  He even gave fried cheese try  highlight game cheese sandwich  bread made cornmeal very crispy    I plan back try some other items  Very reasonably priced  Kudos! <EOR> Very delicious! always excited find new places vegan options must say hit spot! Oh missed arepas! vegan arepa black beans sweet plantains fresh avocados  lunch break came amazing passion fruit juice compliment meal! highly recommend place <EOR> I didn't expect place good is  ordered special day which chicken creamy sauce bread soft side crispy outside  definitely try other items menu  <EOR> I way Subway but decided give place shot instead  BEST DECISION EVER  vegan arepa  black beans avocado plantains  serve some kind smokey almost barbecue cream sauce  good  arepa light all dry some places  can't wait back  <EOR> Very authentic Venezuelan food I also Viva las Arepas but place definitely more authentic food definitely made more love   girl working front very nice  would really give 4 5 stars based visit since food just delicious  half star deduction would wait still totally worth it wrong arepa beef instead chicken ordered although tasty anyway ok definitely back! <EOR> My first time having Arepas   I am now HUGE fan!  Park bad boy next Fukuburger watch all mindless suckers wait line overpriced forgettable truck food   Rika!  I tried 4 different Arepas wasn't able finish all 4 even sharing!  Meaning portions large filling!  My favorite EASILY Pabellon $6 Shredded Beef Black Beans Sweet Plantains Cheese  seriously amazing! love combination black beans plantains   perfection!   Carne Guisada $4 50 Stewed Shredded Beef  Everything good lots juices Guisada   Yum!  Prob second fav Pernil $4 Roasted Pork Tomato   Flavor plentiful Pernil   hard wrong roast pork!    Reina Pepiada $4 50 Shredded Chicken Breast Avocado Green Peas Mayo Parsley   good   kind chicken salad mix but good!  BEST truck food LONG while!  Pics <EOR> I back say everything menu available all good! am happy camper arepas hot no need reheat  chicken perfect sauces just delish! can't wait back  Now expect same menu when return don't play feelings that  Check website see where find them  <EOR> Thanks again Amanda finding amazing food truck  worth leaving gym early  food absolutely delicious simple cheap  Each arepa $4 4 50  very filling   The foodie partner made deal 2 arepas each share sample much food can  #1 Reina Pepiada #3 Pernil #4 Carne Guisada #11 Pabellano  arepa itself nice warm crisp  Muy delicioso!  Reina Pepiada Cold chicken breast mayo peas avocado parsley  chicken salad corn flatbread arepa   don't even mayo peas but did damage one   red sauce works great this  4 5  Pernil Roasted pork tomatoes  Tasty chunks pork full flavor  Add cilantro sauce red sauce  more flavor  5 5  Carne Guisada Shredded beef stew  Super tender juicy beef  Cilantro sauce works great  5 5   Pabellano Beans fried plantains cheese shredded beef  Carne Guisada arepa but packs meaner punch more good stuff  love fried plantains this  sweet slightly caramelized banana   oh my  best arepa!!! 5 5  After placing your order only takes 7 10 minutes your food ready  also juices mango pineapple passion fruit  take credit cards  stalk them Facebook  <EOR> So good! also vegan glutten free options  7$ per arepa but we'll sized price  <EOR> Que es la arepa? No se until tonight when rushed over Las Vegas Farmer's market Bruce Trent Park corner Rampart Vegas catch Rika before closed 6 30pm   checking website's calendar saw would neck woods  vegan arepa avocado black beans plantains muy delicioso! Plantains everything alright IMHO  tried b f's Pabellon shredded beef black beans plantains cheese wowza! We're late arepa train but we're now  should take ride too!  *Muchisimas gracias Petra recommendation  kid good taste  <EOR> I love truck usually try eat when parked downtown Farmer's Market   black beans plantains pretty much best thing ever eaten ENTIRE LIFE!  pig know! <EOR> This second arepas glad gave them another shot! first experience okay but didn't love them  place however craving arepas!   I wasn't starving decided forgo meat try vegan black beans avocado plantains  YUM! combination amazing! 2 sauces perfect addition! While hoping less filling meal sandwich packed full pretty stuffed when done  things don't look big but they're quite deceiving!   Big thanks Bad having them parking lot  hope truck comes back neck woods soon explore more menu! <EOR> Great food great service   cheese empanadas Reina arepa   Delicious!  definitely back! Especially since closer side town   loved family owned operated place definitely friendly helpful  <EOR> I tried rika express first Friday past week  love arepas Colombian grew eating them   excited try Venezuelan arepas but must say little disappointed  asked cheese only shocked when gave cheese unmelted  dough lacked flavor well  viva las arepas which thought better but greasy IMO  <EOR> 