Well worth drive in traffic birthday dinner!!! happy dined Elia! food atmosphere transported back Greece as much possible  location unassuming space cozy inviting  Excellent service lovely waiters! shared variety small plates several entrees all cooked perfection  Highly recommend dining here  returning soon  <EOR> After finishing intense day mountain biking stumbled across Elia yelp  experience stellar  octopus grilled feta beet salad spectacular starters  medium rare lamb divine  can't spell pronounce dessert ordered but extraordinary  rarely write yelp reviews but dining experience inspired me  native New Yorker more pleasantly surprised find such authentic Greek flavors vegas  Definitely worth visit   <EOR> You must lunch dinner here   place little gem sits around 40 people     We Sunday late lunch quiet more intimate    Alex servicer attentive answered all questions restaurant menu   food zucchini appetizer gyro chicken kabobs fresh delicious   also dessert take Greek salad tip cost around $88   Anxious back check fresh fish dishes  <EOR> Fabulous find  Without doubt freshest food town  Where find those tomatoes  tried many appetizers better next  Great beans octopus zucchini Greek salad  New favorite discerning diners!!! <EOR> Authentic Greek food best   made reservations 4 persons greeted door warm welcome   started octopus grilled roasted organic beets laying mound dandelion Greens called Horta   transported back Greek roots minute ate beets Horta    Horta being staple dish house growing up    my mother would into fields pick most delicious greens us   Tspoura grilled sea bass cooked perfection other half Colorado lamb chops fabulous   friends roasted chicken potatoes husband pasta shrimp dish   am looking forward returning fine restaurant   service perfect well atmosphere   If could give more stars would   ps   don't skip dessert   it delicious no matter full are  <EOR> This best Greek restaurant Las Vegas  The food great service amazing  I definitely recommend going there  <EOR> The best Greek food ever eaten! Try pork gyros Greek salad  Amazing! Service great too  <EOR> Went first time past Saturday lunch 4 others  Great experience!! Every dish tried excellent very authentic  Grilled shrimp pork souvlakia grilled tsipoura fish baklava even rare galaktobouriko dessert! good value $ too  We'll definitely back soon  <EOR> Best Greek restaurant ever   restaurant remind beautiful memories family   Best staff foods   Thumb up!! <EOR> Just found new Greek restaurant   food flipping amazing!  Tony Alex owners personable   Southeast corner Flamingo Durango   guys gotta check out! favorite Greek salads  <EOR> Wow best food since traveling through Europe! tried many apps each better then last  Grilled octopus Greek salad meatballs all spectacular! Everything fresh recipes prepared passionate owner found best Greek food town  <EOR> This restaurant rated top 10 new restaurant 2017 according weekly magazine came today  ordered spanakopita appetizer tsipoura grilled whole fish solomos grilled organic salmon all delicious  place nice servers excellent  <EOR> This just AMAZING LUNCH  ! Chicken soup  lemony fresh ! Followed Greek salad which best tomatoes cheese touch home made dressing chicken pita sandwich die accompanied fries heaven!  I would give THOUSAND STARS  ! staff point !  I BACK LUNCH DINNER <EOR> I've eaten twice fabulous meal both times  small staff very attentive  look forward eating again  <EOR> The last Greek restaurant tried Zaytinya Washington D C  Elia beats hands down terms authenticity taste   lamb chops exceptionally prepared perfection   appetizer tried octopus best tasted recently fried cheese fish roe spread did disappoint either   Service prompt friendly    small place early often keep them around neighborhood  <EOR> First off all reviewing place coming only Greek family first generation    but all Greek food compare mom's which coincidently better anyone else's moms food  just truth   That being said vegas almost 20 years listening people recommend Greek places hey try place behind gas station  place great Greek food    chef Korean Korean flair   Anyway so many disappointments town spirits lifted finally found honest goodness Greek food  going soup chicken prepared breads tsatsiki tomato coffee galactobouriko  All quite good excellent  favorite soup kotosoupa $6! You hear Milos robbing overpriced bastards charged $28 crappy tomato way digest   For those complain service sometimes wouldn't Mediterranean restaurant unless little attitude back your stupid requests questions  plus here!  Were dish tonight first visit? Yes  Am gonna leave negative review? No!  also really good sign  means ran dish prepare hand take care perfect your enjoyment if they're  fine check back next time   Things meant stood date place idea  something good tonight new favorite Greek place!  Anyhoo even though only see Mom twice year place just fine    just fine  <EOR> Not familiar Greek food but guess don't many Las Vegas   service exceptional during lunch crowed yet only open 3 months  The food excellent order chicken sandwich giro instead bread delicious  I'll definitely coming back  <EOR> The best Greek food town actually best family dinner places town  If looking same routine try place out! food fresh different  Highly recommend <EOR> Three owners no chef  octopus very chewy  Zucchini great but price  Just okay  really need step based amount people advertise them  Very disappointed  no problem spending money if good  Great Greek Henderson amazing Greek food value  <EOR> Fabulous Greek food served very friendly staff!  enjoyed dinner three times highly recommend it  Portions generous prices reasonable   We'll definitely back! <EOR> So happy place opened! Milo's quality food reasonable pricing  Cute small familiar place welcoming staff  food absolutely delicious  love grilled fish baked feta all salads dips lamb chops <EOR> We blessed many great Greek dining options Vegas! Elia pick nicer lunch dinner out  don't need dress but don't come fresh gym like did first time there's more formal feel white table cloths demeanor servers    Their standout grilled octopus appetizer which consider must item despite high price $16 because fresh tender comparable Milos Strip  lunch specials include pita sandwich pork something hearty several light salads if you're hungry  Some items kolokythakia fried zucchini only available dinner menu multiple visits may necessary try all good stuff  <EOR> Fantastic food even better service!!! If come Vegas must!  bit way but worth it!! Nico provided great wine recommendations every dish perfect   glad found place back! <EOR> We meeting friends dinner wanted restaurant fairly quiet atmosphere could talk good food reasonable prices  friends eaten many times thought would Meet all criteria  Boy right  Immediately coming Alex server lost big smile showed us  table  restaurant very small but tables nicely spaced private conversation even if someone next table  Based rave reviews Yelp started grilled octopus app  Great choice  also shared horiatiki salad  Lots tomato cucumbers feta really good feta! peppers oily dressing delish!!! entree opted dish name 16 letters garidomakaronada   Alex kind tried teach pronounce without any luck whatsoever  Basically translated shrimp pasta red sauce  Outstanding dish  wife different dish also 10 letters but translated more diverse seafood dish lots mussels clams addition shrimp over pasta red sauce  Also excellent  Looking small classy Greek restaurant excellent food attentive service reasonable prices  place <EOR> I lunch Koto salad amazing   loved fresh dill feta   dressing light very tasty   chicken best   sure if organic but wasn't super thick some GMO chickens other restaurants serve   service excellent too   craving salad all day looking forward going back  <EOR> A hole wall which would ok if service pleasant  owner should interacting customers he obnoxious  reason alone back  <EOR> My co workers told best Greek food find! try! Grilled octopus simply amazing! could ate whole thing  Lamb chops warm bread great! full didn't desert! Next trip! Excellent service!! Defiantly recommend!! <EOR> Our first time left feeling disappointed   The food good great especially cost but service definitely lacking    While understand smaller restaurants can't always accommodate seating requests unacceptable refuse customer's request then accommodate very next customer behind you    We arrived time reservation which first weren't able find   seated small table front kitchen  asked another table said only available  But couple behind arrived 30 minutes early reservation seated 4 top corner we both party 2   Huh? thought weren't any other tables available??   We sat almost 10 minutes before server came take order    To start ordered scallops octopus zucchini  zucchini favorite fried thinly sliced served tzatziki  entree split seafood pasta mussels shrimp scallops   Besides zucchini everything good but special enough want come back   Our experience started off rocky but if food blew away I'd give them second chance  case  <EOR> It's actually 4 5 stars   Why better octopus but theirs good   Pasta dish very good taste well  fish great give option whole fish vs debone fish   Bread starter good   Love EVOO   Service helps able answers questions   Small place but busy   definitely come back  <EOR> Excellent local gem!  owners servers certainly sure food your experience best be   ingredients use best   OMG! meatballs!!!!  Finally made way should be    to die for!  delicious could eat everyday    must if live west side Vegas  <EOR> WOW! place fantastic!   The moment walked greeted friendly staff ambiance lovely    We ordered calamari keftadika Greek salad tarama appetizers  Everything DYNAMITE!   Try Tsipoura entree outstanding  Five stars!  So happy come across such gem restaurant close home  absolutely spread word come back regularly! <EOR> I place wife in laws  all Greek extra critical Greek food  place knows cook authentic Greek food  If you're looking mall cone gyro somewhere else place real pork gyros sell Greece cone stuff invented Midwest United States   We gyros horta souvlaki octopus horiatiki salad  All incredible  can't wait back  <EOR> Best greek food Vegas!! Great staff! Prices reasonable   No need strip Greek food anymore  highly recommend !!! <EOR> This definitely most delicious authentic Greek food town  Run down ASAP I've tried everything  favorites Horta chicken kabobs souvlaki offer 2 whole fresh fish options which flawless  Better Milo's  <EOR> This place fantastic food feels authentic  should definitely expand hope soon  service great gentleman waiting table fun made laugh few times well  definitely back soon  <EOR> This most charming restaurant think years great shrimp spanakopita mouthwatering meat platter homemade pita sensational anything menu great   tomatoes felt picked outside back door creamy feta   The wine list great Alex help  suggestions if you're familiar wine  The  guys perfect owns know treat right feel comfortable can  <EOR> This small hole wall spot blew mind There really hostess area really needed due size space  friend enjoys Greek food more do  am Lebanese eat middle eastern food home all time  honestly didn't even want go  thinking!!!?? place Authentic Gourmet written all over it  Talk mom n pop shop  15 tables  place clean  sell beer wine  your regular whole wall Gyro Spot  place where enjoy intimate meal your local neighborhood  without dealing fanciness dealing hustle n bustle city    For appetizer try Spanakopita! spinach feta fresh onion dill served room temp Awesome!  also tried Roasted Feta  HELLO! Flavor explosion!  This tasted authentic pizza without crust OMG must try   For salad ordered version Greek Salad   tomato's fresh!  I comfort zone actually ordered Gyro since normally don't order Gyros man good pork cooked perfectly  portions good sized portions FYI We also ordered chicken lemon potatoes Very good ! Big portion too!  I definitely back ! <EOR> My first ever try Greek cuisine must say super satisfied  seared scallops perfectly seasoned wish little tender but good overall   jumbo shrimp pasta seared salmon beets sautéed spinach perfectly cooked flavors well incorporated  Chocolate tart good   Customer service presentation would give 4 5 rating  Opened July 2017 fairly new   Definitely recommend especially locals  Ambiance very intimate cozy romantic! <EOR> This new Greek  food amazing service excellent very clean omg food!! brand new little restaurant together  kept menu simple prices good very easy find! would highly recommend anyone wants outstanding Greek food  <EOR> Attentive staff 5 stars !  Which dish coming back for? GRILLED OCTOPUS!!! tender flavorful among best! must grilled octopus lovers! Portion wise made great value too!  My next favorite organic beets bed horta boiled greens seasoned evoo lemon juice topped garlic mashed potatoes  hearty nutritious good heart well your tummy! Another great value must if BEETS!  The BF enjoyed grilled chicken pita sandwich which came side hand cut fried potatoes  He said chicken juicy he loved tzatziki sauce! tried some fries delicious  sandwiches served both hand cut fried potatoes side Greek salad price $14 including sandwich  Again great value   We super hungry ordered full order Greek salad Horiatiki   refreshing great finish meal    This casual restaurant upscale feel because white table cloths cloth napkins vs paper napkins  Good dates business lunch special occasions  accommodate large parties if reservations advance  open table able book reservation mobile app   To summarize great service great value delicious Greek cuisines!! Needless say HIGHLY RECOMMEND GREEK RESTAURANT!   There's plenty parking shopping center  <EOR> I searching perfect baklava city years  always ends being dry underbaked  However first bite Elia's baklava sent plummeting into ecstasy  homemade organic egg lemon chicken soup absolutely phenomenal  quality food equally matched service  certainly frequenting restaurant now on! <EOR> Everything wonderful   Great local Summerlin restaurant   Intimate venue attentive service delicious food great price point    Highly recommend! <EOR> Unfortunately give 1 star due honoring reservations!!! Hopefully correct review eating food!  So edition  The food delicious made reservation fiasco! Started Spanakopita grilled octopus tomato feta salad Lavraki! Everything exceptional! definitely back proper reservation <EOR> 2nd great meal here   If looking authentic flavors incredible price spot  Both times came because Meraki Grill closed Monday's but place now spot book   Octopus tender tasty Taramasalata perfect I could second order Meatballs sauce Both fried Zucchini shrimp dish clear winners well  Had all couple glasses wine all under $90 <EOR> Came because reviews good friend recommended celebrating anniversary son joined us  Staff friendly attentive but whole place needs work if going Las Vegas  Environment does look feel Greek except few old movie  photos dark frames wall  Window air conditioner used cool very small 12 tables eating area   Yellow green decor looks tired dated   top all off no bathroom premise outside use single co ed stall no air conditioner cooled fan very much rural gas station   Menus brought clip boards which could cute if nicer but clipboards looked dollar store   Food bad but bother ordering appetizers skordalia am joking less cup plate also low balled serving salad calamari which both priced way high amount    My son gyros Greek Greeks typically use pork gyros   husband skewered meat again pork which usual meat kabob   Tables also did salt pepper condiments them   would dessert but heading some another place instead disappointed value meal overall environment    As people really love Mediterranean food hoping going new Greek place but won't   sticking Greek Bistro Henderson place great Greek food much more reasonable  price outstanding service better serving sizes   <EOR> Greek way you'd expect as though walked your grandma's house she feeding own children   spinach pie Greek meatballs intended appetizers lunch quite filling  Linen tablecloths authentic Greek music playing friendly service  Good place date office lunch break  Happily plan return family try grilled octopus  <EOR> Went first time  last week sea bass excellent   friend pasta shrimp  gem find obscure location  Service very attentive friendly  <EOR> I Elia because heard served octopus something hard find Vegas did disappoint  far best octopus Vegas  Nice tender good flavor  Unfortunately octopus appetizer wasn't much would wanted  main course meal sea food spaghetti which consists scallops clams shrimp  Absolutely blew mind good food was  Really high quality great taste   only con food pricey side expect spend lot because food good you'll want more  serving sizes aren't biggest but managed full somehow  All said really good place enjoy some high quality Greek food  Great service employees kept water full table clean without hovering over shoulder whole time  I'd recommend definitely back  <EOR> We dined Elia first time evening drawn favorable reviews   disappointed   food excellent another level two above normal vin ordinare Greek restaurants town   Gyros perfectly cooked pork on crispy side smushed meat concoction other Greek restaurants which isn't really bad    level above Gyros accompanied bread slices great tzatzika sauce seasoned fries   grilled octopus similarly excellent salmon   serve wine beer Greek Chardonnay very nice   small but very clean well appointed restaurant   vibe quite European service very good attentive but smothering   nice find hidden jewel occasionally Elia qualifies having open only 3 months   If want first class dining experience casual less Strip prices try Elia  <EOR> Romantic cozy restaurant  start off warm welcome deliciously toasted bread olive oil  ordered Horiatiki salad mouth watering  Perfectly seasoned addition Greek meatballs literally melted mouth!! also shared grilled dorade Royal deboned us  Delicious!! ended dessert greek coffee die for  <EOR> I great experience restaurant  food atmosphere great!  owners did everything could sure happy meal  noticed often greeted customers hug smile  grilled octopus amazing! <EOR> All say wow real greek food!! place real  Greek food truly Greek some Turkish guy pretending  Greek <EOR> HORRIBLE!  Bad service cold food!  ever back!  Small uninviting restaurant bad ambience   restaurant completely dead no patrons yet asked if reservation! if did want business  Extremely bad service rude waiters food blah  <EOR> Probably best Greek food Las Vegas  pork souvlaki tiroaferi AMAZING!!! Try grilled octopus melts those mouth  everything menu loved all them !! <EOR> This restaurant amazing awe everything! dad isn't picky eater he'll eat anything but hard impress him  exact words don't remember last time ate well where everything really good  shocked  start ordered octopus calamari  calamari very lightly friend tender  chewy all  Same octopus  came lightly dressed yet somehow packed flavor    For main course dad salmon beats Tsipoura horta  Both cooked PERFECTLY dish didn't taste fishy all  dad's salmon medium rare perfect size    It's little pricy considering didn't any alcohol but pay for! already dreaming next visit  <EOR> Best Greek Restraunt ever  food everyone work best  friends two weeks ago back 5 times two weeks  food top quality just Greece  Appetizers wine meals amazing  serve great Lunch well  Great quality food  Thanks everyone great restraunt Las Vegas  <EOR> I lunch during weekday chicken skewer pita sandwich   First off meat outstanding   Freshly cooked thick chunks   pita thick hearty fresh   rest pita sandwich good filling price $8   being formal Greek restaurant served some free bread oil appetizer   Really good bread toasted crispy perfect dipping   hoping lunch special other Yelpers spoke but fantastic pita sandwich under $10 definitely solid nice place Elia     During lunch literally no else restaurant but   place tiny already but felt even smaller only patrons   Service fine but he seemed little annoyed ordering lunch food rather entrees   Weird part outside bathroom clean but restaurant proper which atypical sure   less 45 minutes     Being only higher end Greek area hope Elia survives   But offering lunch species Happy Hours might help less adventurous area aren't willing drop $25 authentic Greek food  <EOR> One word AMAZING!!!!  Run!  walk  restaurant before everyone learns great place is!  5 appetizers whole fish  Everything prepared presented perfection  prices extremely reasonable restaurant Strip  Bottom line  you disappointed! <EOR> I would never eat here! order plate didn't even eat meat old smelly made want throw nasty over paid something didn't even eat  worst part waited hour expired food!!! <EOR> Elia hidden gem   Delicious food great service   number times never left disappointed! <EOR> Hands down best homemade Greek restaurant ever had  people working actually Greek pretty sure owners mom grandma back cooking  Overall food delicious fresh very reasonably priced  Tim Niko great customers  5 5 must try if Greek food  <EOR> BEST LAMB SOUVLAKI EVER HAD  Greek Mediterranean food favorite LOT it  place hands down best city  Grilled octopus thin fried zucchini saganaki baklava    all mouthgasms  <EOR> Wife stopped lunch  shrimp tomato sauce feta grilled octopus gyro plate souvalaki  Everything great well service  definitely back  <EOR> Wow! Fresh made Greek food! Delicious! Everthing fresh tell  gyro salad fresh cut seasoned fries  Best greek food Vegas  Also staff very friendly resturant clean nice  Perfect dinner party! If love Greek food then need check place! <EOR> Whoa! place find  Delicious Greek food welcoming service excellent selection Greek wines  used love Milos tbe Strip but recent visit underwhelming  If lived we'd every week! Definitely worth stopping visit  back anytime we're Vegas  <EOR> I love nice little Greek restaurant! food delicious service amazing  Things had     Tzatziki $6     tasty refreshing yogurt pieces cucumber sauce  ordered Tarama but Tzatziki came out  all good   Grilled octopus $16     Must order dish! tender salty other Greek joints' grilled octopus  Small portion  someone said could eat 10 orders dish  good   Souvlaki $6 each     Chicken pork skewers  perfectly cooked  Moist flavorful  Pork little fatty me    Horiatiki $16     Large sharable salad  Simple tomato cucumber green pepper onion salad  Feta cheese good    Tsipoura $29     Whole grilled Daurade royale  many places offer fish grilled  Tasted very fresh  Simple lemon EVOO salt pepper seasoning but super rich flavor    Both waiters attentive friendly  Greece The bathroom located outside restaurant  air conditioned when in  110 degrees inside lol  Other LOVED everything can't want come back <EOR> The Yelp reviews let down one  Based those took oldest most favorite Chicago friends dinner last night  Although service good food worst Greek food possibly any restaurant food ever eaten  Burned bits Gyro meat inedible Greek potatoes some kind white fish being passed off Sea Bass all very disturbing disappointing embarrassing  Maybe off night them  won't know because never come back  <EOR> Went Elia lunch Saturday   Hate feeling doing restaurant favor showing but  felt   Ordered terokefteri sp which very creamy good  But when asked pita server acted idiots course pita way  next wonderful tomato feta salad which great still the pita way    service came off rude put off ish   understand there's only 10 tables servers may know every person comes but   Also ordered octopus unavailable couple hours   Maybe caught them bad day   gigante beans good   spanikopita cold which maybe  supposed come   usually warmed little   Overall really looking forward spot disappointment    Might back because wanna try some other dishes octopus   <EOR> WOW!!! octopus calamari meatballs Greek salad must  Very attentive friendly staff   entree tsipoura   Honestly can't wait come back try other appetizers different entree  back soon often!! <EOR> Great food superb service everyone's really attentive comfort guests third time found food quality service consistent first time see owners great experience restaurant business prior managed 5 stars restaurant strip restaurant   We Branzino ribeye steak meatball  Great food real fresh   Richard A <EOR> Great little joint hidden off Durango   Very good food!  Tomato salad must!  Meatballs big hit!  chicken kabobs awesome  sea bass very tasty!  only complaint fish many bones being filet already    Little pricey side but great food  Service adequate  return sometime <EOR> I such mixed feelings place deciding between 3 4 stars     overall food restaurant going but service definitely matters  personality owner serving cut dry made dining experience uncomfortable    I highly recommend pita sandwiches grilled octopus starter  say everything heavy salt but still very tasty   I'm interested giving place another shot <EOR> This place delicious! If looking authentic Greek Elia you  service amazing food world! <EOR> I am glad see more more authentic restaurant Las Vegas Suburb   If Elia real Greek experience see movies but real Greek experience  Greek waiter Greek chef Greek wine feel your over there  am glad found some appetizers Vegan Vegetarian  friends hate some octopus meatballs told best ever had  Cannot wait back  <EOR> Such great experience Elia! customer service amazing most all food delicious  started bottle Biblia Cora  Very light sweet  reccomend bottle if pairing your dinner any seafood  perfect match  appetizers ordered grilled octopus which everyone Yelp reccomended! good  texture flavor cooked perfection  Another stand appetizer meatballs  much flavor  reccomend too  entrees ordered lamb kabobs sea bass  Both dishes much flavor  surprised  Since man's birthday surprised desserts menu  called galaktoboureko  good! know when those free birthday desserts usually alright but man dessert pretty memorable haha   Going back check lunch!! <EOR> This place pretty amazing friend mine told it   came dinner Tuesday surprisingly pretty busy  ordered octopus OMG freaking ridiculousness!! think add CRACK because amazingly addicting  also fried zucchini chips witch wore really good also Greek salad really fan tomatoes but wow really good  far dinner ordered another order crack octopus lamb grilled Tispora fish came grilled whole just wanted rich buttery flakey nice lite lamb amazing 3 chops order came fires   over all place life changing experience man octopus would just back that   <EOR> I cannot begin say enough having quality authentic Greek food superior service!  Everything spanakopita souvlaki marouli salad delicious!  recently saw segment restaurant local morning news surprised learn recipes owners mothers back Greece!  Truly authentic!  must try!!!! <EOR> First critical deets Reservation! They serve Greek beer wine YAY ! It's Dee Lish!!!!!  I am happy finally great Greek restaurant offers linen service doesn't eat off plastic plates tin foil circle pans!!!!  Service familiarly phenomenal   treat long time friend family     Responsive every request except ketchup hubs don't blame them that    i woulda ignored cray cray request too!! Cannot say enough good things food   Complimentary bread grilled crispy all right places    Saganaki   simplistic yummy!  cabbage salad could easily serve four which exactly described uand exactly expected basic vinegar EVOO dressing    love cabbage happy but if aren't cabbage lover stick classic greek salad   grilled octopus appy entreé   octo grilled perfection some char amazingly tender  huge portion especially compared other restaurants shareable    unless you're me   shared exactly tasty kibble selfish rest!!   Warning tho    if don't onions stay away    could probably ask without them but               Hubs gyros fries pork tender moist    Fries well fries nothing over the top   But hey didn't come French fries!!!!    ended taking home nearly half gyros pita dish could easily shared   The perfect end evening custard 5 5 baklava 4 5 smooth as silk cappuccino  Apologies lack pix    we eager dig some bite two most missed completely     We definitely back! <EOR> Was dinner  great addition Las Vegas dining scene! Elia terrific  authentic Greek cuisine dumbed down Americanized stuff many Greek restaurants serve  Three shared five appetizers the gigantes spanakopita pantzaria octopus kolokythakia enjoyed them immensely  Dinner gyros made pork common numerous Greek establishments all over world food service beef lamb combo sees far often delicious salmon we requested lemon roasted potatoes replacement side cheerfully accommodated both fish side terrific pork souvlaki excellent choice  Can't wait back try rest menu  Elia restaurant visit often  No question  <EOR> I LOVE restaurant  Very little add previous 5 star reviews other place if expect quick bite! But if enjoy lingering over delicious food wine conversation then little gem delight you  <EOR> I did take tonight  Tues night full  No empty table  helpful because wait 30 min free taste some red wine   Every customer looks happy kissing each other!  Must Greek thing    sea bass passed looked tasty   took octopus calamari meat balls pork chicken skewers gigante beans gyro entree  family loved food    paired super Tuscan home heaven   would rec reservation since place hot  <EOR> Loved place grilled octopus amazing whipped special suvlaki w lamb us  <EOR> My friends chose restaurant because 2 $$ rating Yelp  Great location all  posted review Facebook experience eatery friends instead saying thank something better owner basically insulted online  food would expect average price $38 mediocre  soup cold tasteless  fried zucchini oily bread crumbs slid off cooled  music loud hard talk sat ate brooded ok food  decor leaves much desired  few pics famous Greeks absolutely no ambiance  Dismal lighting very uncomfortable chairs dining room laid very awkwardly would hard around if place actually full customers  would given 1 star but waiter very handsome only saving grace  give place year before close up  Gordon Ramsey project waiting you! <EOR> Horrible place   Rude owner  attitude encountered fail within couple months  <EOR> This small table clothed restaurant packed Friday night witnessed 2 parties being turned away door   Fortunately secured OpenTable reservation well advance escorted table owner   Though large family gathering service throughout meal never skipped beat   received basket grilled bread along EVOO   Next came order horta greens EVOO quite fresh though could tell greens used   wife ordered turned best farm raised salmon dish she ever experienced   Colorado lamb chops cooked medium rare requested accompanied lemon potatoes  lamb none funky flavor associated Australian lamb proved tender could be   back?  bet your sweet bippy it  <EOR> Elia brings back wonderful memories tavernas visited Santorini  food amazing fortunate great local spot elevated Greek cuisine basically eliminating need visit Milos strip   You begin smoky grilled bread Greek EVOO fantastic itself good utilize many small plates   Tarama $6 Cured fish roe purée dip Grilled Octopus $16 Calamari $12 Roasted Feta $10 Baked feta tomato serrano peppers Kolokythakia $12 Pan fried Zucchini Pork Souvlaki Entree $18 Garidomakaronada $25 Jumbo shrimp spaghetti tomato sauce  Seriously everything delicious  just trying through menu! recommend all dishes had! pasta particularly outstanding course Grilled Mediterranean Octopus must  dressed usual EVOO fresh red onion parsley however missing beautiful capers  assuming preference chef owners?  Their Pork Souvlaki BEST Pork Souvlaki outside Greece  pork really tender flavor point  entree version accompanied grilled pita bread Tzatziki fresh tomato red onion Greek fried potatoes  Everything wonderful  potatoes Greece's version fries most true rendition Greek fried potatoes Vegas they're good!  This already rotation favorite restaurants! also offer Lavraki Mediterranean Seabass market price look forward trying favorite dishes eat Milos  <EOR> It pains give local restaurants fewer three stars but bringing client lunch almost embarrassed suggested restaurant   Thank goodness client also good friend she very understanding    As soon walked really no reception area   waited minute before gentleman appeared begrudgingly seated us   no smiles any kind welcoming emotions throughout time there     There another four tables twos while only man serving entire restaurant   food slow ordinary drinks empty times   But most importantly felt inconvenience server   icing top economical meal  prices relatively high lunch even dinner lackluster customer service     So am sorry say returning hope someone else better experience did  <EOR> We town 3 1 2 days deliberately chose eat restaurant twice  food excellent every respect! flavors truly authentic service excellent! Greek Middle Eastern favorite type food try everywhere cook home quite often  Everything clean fresh greasy extremely flavorful delicious  particularly liked fact several organic ingredients many dishes  definitely recommend place if mood authentic Greek food   definitely back next time town  waiter Alex Greece very attentive knowledgeable really loved making acquaintance  <EOR> Absolutely delicious authentic Greek food popular shopping center    But  It's great intimate dinner casual lunch serve wine which plus!  Very clean Very friendly Very fresh <EOR> this place diamond rough  chef recently came over another greek restaurant called Milos which cosmopolitan  food excellent staff nice  food also costs less milos  always recommend place friends family come in  definitely try place out  <EOR> Upon first arriving Elia restaurant looks hole wall   bathrooms actually located outside restaurant    seating area rather small   However service food excellent     party 5    Everyone very satisfied food selections   personally tried octopus appetizer    tasted fresh light EVOO  marinade   entree chose gyro dinner    your traditional gyro meat reminded more shawarma prepared fresh   meat very tender overly spicy   lacks space delicious food    Some may consider nice date spot   While others might think classy enough   use fabric tablecloths put candles tables dinner    would say delicious food then decide there   prices little above average but quality food think worth it  <EOR> Warm intimate dining experience  Delicious food wonderful service  Try zucchini off appetizer menus  Delicious  <EOR> Attentive service   Very fresh sweet tomatoes Greek salad  Perfectly grilled octopus over salted   Zucchini chips appetizer addicting! I back try more menu choices future   Thank wonderful meal! <EOR> Finally! grew Greek house where cooking unbelievably good  Elia all then some  Wait staff courteous along all great food  Look Chicago Greektown  wanting come back Greek food fix anymore  <EOR> Absolutely LOVE place!  owners warm friendly   whole fish magnificent!  bread delicious   fav grilled octopus   lamb sensational   fam loves cheese appetizer bean appetizer very fresh salad   locals favorite selfishly hope never gets busy can't in!!! <EOR> I absolutely love place! down week Vegas vacation found Elia! come back second time before left home  owner sweet he came Athens  food authentic  Very great flavor atmosphere inviting  When come back Vegas definitely come back Elia  Thank two great meals! <EOR> It's all Greek me   Elia really is  Everything food wines Greek   Trusted Vegas Yeeps told check place out   Defectors Vegas' most impressive Greek restaurant Estiatirio Milos brought some restaurants great dishes all enjoy   Lunch features wide assortment outstanding starters including incredible grilled octopus almost identical served Milos fraction price assortment pita sandwiches salads   Dinner replaces sandwiches wide array grilled proteins   For starters simple grilled octopus  Extremely tender hint bitterness grilling generous pile along slivered raw red onions dressed peppery Greek olive oil splashes red wine vinegar   Outstanding  Also pass kolokythakia pan fried zucchini tzaiziki smearing    Another dish straight Milos ethereal thin crisp batter surrounds finely sliced zucchini   Oh good  Other great starters include great tangy blistered slab uncrumbled feta over roasted tomatoes Serano pepper's uber flaky ungodly good saganaki crisp fried molten block kafalograviera cheese spanakopita spinach feta pie cross made flaky phyllo    Standouts mains lavraki whole grilled Mediterranean sea bass paidakia grilled lamb chops   Both straightforward no puff fluff dishes   Seabass perfectly grilled aggressively seasoned drizzle Greek olive oil fresh lemon all  needed round dish  lamb chops grill temp again simply dressed peppery olive oil served side lemon scented roasted potatoes   Very nice selection Greek wines   Reasonable markup   Service very friendly i e  Greek taverna friendly   Order bottle two wine enjoy some lamb always Windex ready!  Highly recommended  <EOR> Wow!! while since said wow every course appetizer dessert restaurant but certainly did Elia tonight  long time lover Milos strip but only couple times year since never walk bill less $400 2 people  Elia perfect solution   Absolutely amazing food perfect price point HIGH quality ingredients! cannot wait return! definitely going become part local restaurant rotation  Everything absolutely fabulous but chicken souvlaki off charts! simple yet good miss!! <EOR> I LOVE restaurant!  food truly outstanding   took group last night all amazing experience  So good going back again tomorrow night  tried many dishes everything incredible   grilled octopus gigantes roasted feta fried zucchini delicious salads cannot wrong truly   But salmon I know thinking could salmon exciting good!  lemon roasted potatoes irresistible   desserts perfect ending great meal!  Alex runs front house does amazing job   never feel rushed ignored      The only negatives found far bathroom outside which beyond control space small fear telling people place tougher tougher table!    Perfect neighborhood find! <EOR> This place new lunch spot! little bummed both fish entrees but service food excellent back try them next time! Best Greek food neighborhood  Authentic much garlic all fresh ingredients  octopus best Vegas just great when Santorini minus view course   baked feta just enough spice salads easily  shareable zucchini chips also hit  Everything well executed flavorful  only regret waited year try place!! Well done Elia well done  <EOR> Greek done GREAT!!  start finish little local joint absolute delight offering step gyro fries segment making delicious slightly more casual evening     The Grilled Octopus primary reason coming totally delivered!  super tender tentacles addition EVOO red onion red wine vinegar superb   made oath around 3rd bite order every single time here  Roasted Feta featuring block oven baked cheese over tomato hot serrano peppers arrived sizzling skillet total cheesegasm   no idea feta could prepared kind tender more robust paneer   pan fried zucchini known Kolokythakia lived Yelp hype luxurious veggie chips cool thick tzatziki yogurt dip addictive hell all magically disappeared     There many other starters considered including saganaki fried cheese calamari mussels   almost opted six starter no entrée meal but glad didn't!   because missing sharing whole grilled seabass would goddamn shame   Wonderfully grilled simply seasoned then drizzled olive oil lemon juice let beautiful fishy flesh shine fantastic $30!  Yet another solid spot SW Vegas!!!!!  4 58888888 stars <EOR> Great place real pros running it  Food amazing service great  Greek salad meat balls octopus appetizers  salad die for  meat balls mint leaves really flavorful  octopus really tender  flavorful  entree steamed fish  great too  <EOR> Favorite Greek restaurant all time! Grilled octopus fish entree must! All ingredients fresh  decor service definitely reminds NYC dining experience owners passionate knowledgeable greek cuisine culture all Greece! can't rave enough cute little place! <EOR> Awesome Greek food!! love place  Very authentic great Greek wine  Strongly recommend restaurant  <EOR> I 2 times  First visit weekdays lunch  Second time weekend  food good atmosphere okay    One popular menu Grill octopus taste amazing first time but second time salty taste same first time   On first time FOUND HAIR DISH  don't remember exactly food name kind wrap sandwiches  wore cap time found last bite  told server course can't charge kind shitty food but understand sometimes mistake  just want let them know some hair food said generously  However server didn't apologized just said cooker doesn't any hair  felt uncomfortable call other server he tried give food free  rejected offer gave 2 deserts house  But tasty left more tips deserts cost   On second time weekend late afternoon  last time wasn't good experiences but want octopus  Weekend food menu over price waiting time order long  Even table seat first but appetizer later table  Also main same time appetizer sever told food supposed other table later seat Until okay octopus salty taste same last time  gyros plates served small amount yogurt sauce asked them possible more sauce when left 1 3 amount food  gave some big portion sauce almost 4 times amount dish CHARGED $7  If want serve exactly same portion menu should let customer know there's extra charge!  Overall experience  Their try run homemade greek food taste okay but over price over all  Around 10 12 small pieces octopus legs onions olive oil $16  wine $12 per glass differences other wines $7 wine per glass other restaurant  Their attitude bad but need learn more care customer  I WON'T COMEBACK I'D RECOMMEND FIND ANOTHER GREEK RESTAURANT! <EOR> My lunch shrimp salad nice large fresh tasting shrimp cooked well against greens little block cheese added in  Though must say think work better dinner place where dishes seem bit more creative where general ambiance would great romantic dinner  service attentive professional  <EOR> Elia gift Greek gods  service outstanding each time come  regular plates calamari light flaky tender grilled octopus you'll taste time effort placed into plate zucchini chips THE most light crispy = winner chicken souvlaki   Keep going spanakopita saganaki  attest jumbo shrimp pasta plentiful lamb chops sea bass grilled chicken  only regret Elia lack photos  <EOR> This nice small restaurant  friend only ones when arrived 6 30 but busier little later  wait staff great attentive but overbearing  shared baked feta which super tasty! bit spicy too  6oz filet which cooked perfectly  didn't think lemon roasted potatoes anything impressive but still good  friend regular French fries entree said point  Would definitely back try more dishes  <EOR> Delicious fresh! Note seafood market price  place Strip quality restaurant without hassle  interior extremely small next door use restroom because cannot accessed dinning area  Greek tzatziki absolutely delicious smooth  chicken breast which pretty cooked seasoned perfectly  potatoes very lemony but tasty  Excellent menu but pricey  Great place fancy date night  also take reservations   Definitely going back! <EOR> I've noticed little inconsistency but good day best Greek city even when little off still pretty damn great   Highly recommend  <EOR> Eatery done right! no cons delightful restaurant  hidden gem  Foodies eat merry  arrived 6 30 18 late lunch early dinner   Starting ambiance couldn't better  colors tables music playing wall decor wine bottles made place simple elegant   We promptly seated  place ourselves  sure any later would packed  Lucky us   You won't find salt pepper shakers here  Which love  screams confidence! No need worry because your meal coming perfect  That did   PLEASE don't hesitate getting grilled octopus  perfect! restaurant captures simplicity best  High quality ingredients using very simple flavors  can't wrong  For entree Lavraki Whole Mediterranean Sea Bass side asparagus fresh cut French fries  Troy ordered Paidakia Grilled Colorado Lamb Chops which also tasted  YUMMY! 5 Stars can't wait return   <EOR> If nitpicky person could say few things improve overall but cannot improve food  perfect  Simple dishes made perfectly  lot care put into lightly oiled lightly fried over seasoned perfect portion sizes  food does all talking restaurant which good because waiter certainly didn't lot say but defense think language barrier   batter calamari textbook feta taste homemade  All ingredients taste fresh looking around lot clean plates  wasn't cheap but I'd rather strip any day!   It's very small place maybe 10 tables no room hostess stand but could see being romantic night when turn lights down  bathroom outside done very beautiful modern but unfortunately when made visit wasn't cleanest  pretty hot your trip quick  moment only serve wine beer but nice selection pairs great food  family night romantic dinner place worth visit! <EOR> 