The food beyond  delicious reasonably priced! husband ordered 12 Oz prime rib easily 18+oz   No only  food beyond words service company Cheryl C  best   ever experienced  lives!  easily 4 hour drive LA come any time! <EOR> Great service  Fantastic ribeye cooked perfectly  Caesar salad comes crispy parm cheese bowl! HUGE portion  Chris server she great! <EOR> Parking unlike many casino resorts parking easy find    We place based huge billboard ad displaying all you can eat spaghetti $5 99  picture looked scrumptious!  We exhausted hiking RedRock Conservatory park just wanted quick meal  couldn't understand waitress  She such heavy accent! When inquired spaghetti special she directed downstairs 'plus card ' understood part she saying    skipped getting card   My chicken wings salty!    and salty food! husband's spaghetti tasted bad he only plateful he hungry! young son didn't even fried chicken he likes fried anything!   This spoke volume quality or lack of food  bill still turned appx $37!   Not worth visit! <EOR> i pretty impressed food quality very quick tasted great  filet lobster tail Cesar salad  Parmesan cheese bowl edible great tasting chocolate truffle desert say excellent considering high end casino bill totaling over 100$  paid just over 70 dollars myself including tip  only reason 5 star because casino location kind frustrating all traffic paradise flamingo around 530pm  Great pick though strongly recommend trying out  <EOR> Hey Now! we some friends comp  Caesar salad excellent  filet perfect  Presentation could better   Chris bomb server!!!! <EOR> It use favorite places named Bougainvilla Cafe   guess still fav   November Orange Chicken   time same thing    table mates Wor Wonton Soup Meatloaf forget brother had   never disappointed    serving size big need take back your room another left overs    only reason didn't give 5 because piped sound Bingo screeching heads   brought atmosphere level way down    My recommendation would cut really low take out   Everyone needs break gambling especially when eating    GREAT FOOD      Excellent Service  <EOR> The Sevens Steakhouse great! lobster filet players special everything cooked perfection  excellent attentive service careful attention presentation made wonderful meal evening  back!    Small casino easy parking even better  <EOR> Birthday dinner friend couldn't steak lobster special    Great service Javier great hospitality Rem <EOR> Best customer service had! Remi hostess awesome! She asked names checked through night! Food good! All around great! 2 young kids awesome them! <EOR> 