We tried place because restaurant gift certificate weren't disappointed  tend judge bar chicken wings really good here  sauces great medium best portions generous  husband loved chicken tenders  folks working super us  little bar also offers live music karaoke pool tables darts  going back without question  <EOR> My favorite bar Vegas  Loose slots very friendly bartenders  live music its very spacious inside pool darts games  <EOR> Good food Great bartender awesome selection beer  Leinenkugel's Big Butt Doppelbock awesome too  <EOR> Service terrible   tonight watch preseason football game  Now those may know preseason game doesn't count  which meant crowd small  sat down counter right front biggest TV place  which also meant very visible  No servers came by  ten minutes then walked bar where two ladies were  made eye contact but NEITHER THEM EVEN ACKNOWLEDGED much less asked order  then walked back spot watched first half  TIME did any server ask order ENTIRE TIME watching game  INEXCUSABLE   I never return    And ONLY reason giving 1 star rating because give least one  <EOR> Best bar come across  Its much outside but don't let fool you  When walk its whole new world  very clean very open  couple pool tables classic video games new dart boards gaming machines bar stage live music  Karaoke Thursday nights live bands weekends  Staff awesome!! great people super friendly  best spot found just chill fun  Drinks very reasonable  Bucket 5 beers $8 some draft beers great selection mixed drinks  great food place closed  did reopen run themselves now  menu simple but very good  definitely getting better day day  must try place  won't disappointed  Till next time   Let's Eat!! <EOR> Great bar  Live entertainment Saturday afternoons  Homemade food  fresh breaded chicken fingers fresh made bacon cream cheese stuffed jalapeños bomb! <EOR> This place reminds bars back home  love small town feel here  Some darts pool tables jukebox wide variety music karaoke nights very reasonably priced drinks some gaming very friendly staff  Jusy abkut something everyone  great time each time gone continue back! <EOR> Legends Sports Bar Grill nice local place hang listen live music  freshly prepared food really good too  Last Sunday 100th show celebration band Kold Kats great time listening band friends joined them onstage play some great live music  look forward going back Sunday nights hearing them play again  <EOR> I haven't long time  amazed still just comfortable affordable ever  live music bonus   Check calendar events see free entertainment coming next  <EOR> This bar HOME! always always always !!!! There's always something going on! never stick mud! Jim owner just fantastic person Stephanie Kathy just wonderful sweet bar tenders! Everyone family! environment extremely comfortable impeccably clean! Plenty places sit    two pool tables dart boards very least!!! Then gambling course!!! OH! could forget ROGER! Want some nachos chicken fingers die for??? NEED LEGENDS!!! <EOR> Awesome place! Felt back home    Very friendly staff great prices  Pool tables darts pinball machines along great pizza place inside it   Will back soon! <EOR> The server trying friendly but completely overwhelmed   Someone please remind come anymore  food bad expensive service seriously lacking  Sure portions huge but can't really justify paying much money such low quality ingredients poorly seasoned food  <EOR> This bar offered karaoke competition view very unfair prejudiced biased hosted Brandi Morales  only reason receiving star because zero stars offered  bar needs support local patrons  would speak manager owner Brandi Morales karaoke competition   She allowed karaoke jockey Frankie KJ works part time Champagnes Cafe Maryland Parkway professional singer win top prize   She allowed another man 3 hours late competition compete even judging closed  Yes person also won top spot   need speak manager owner bar   need right loyal customers participated  <EOR> You can't really judge place its outside appearance location  chicken tenders here  blown away  Even fries awesome  Dina took GREAT care me  sure tip BIG  She's super sweet! food fresh super delicious  back sure friends  <EOR> Interior revamped ok nothing spectacular  Bands setup offset facing away bar  good bad keeping majority loudness away Gamers yet making tough most bar see band   Very good Domestic Beer prices $2 50 but Liquor another story Fireball Shots $4 50  Higher probably every bar within 5 miles  Most bars SouthEast prices $3 00 $4 00   Food nothing spectacular mostly frozen fried appetizers  Jalapenos fresh but flavor leaves lot desired 6 halves plate very over priced   Burgers very small even close worth $7 00 charged  $5 00 Burger best    Nachos typical bar way over priced $7 00  Make sure lock your cars trucks  Bikers take your helmets inside stolen each multiple previous visits multiple friends  <EOR> I'm fan any dive bar usually no exception  neighborhood little sketchy say but once inside all good  Alcohol pricing isn't bad pretty typical bar type  5 domestic beer bucket $12 imports $14 mixed drinks $6  16 ounce draft beer $3 50  some dart boards not good kind unfortunately plastic ones few pool tables live music which book always worth extra star  Support local musicians! didn't eat no comment food  Staff little busy bit wait beer night went  Friendly though met some cool local yocals  Another plus book although smoking allowed didn't seem smokey nor did smell ashtray when left   I'd come back if reason like good band   <EOR> I introduced place couple friends  absolutely love it! Wasn't quite certain going before walking but once did glad did! Awesome!  Everyone laid back totally neighborhood bar type feel  patrons all way down bartenders really cool your friends jump street which place really easy consider your second home just your first visit   They live music jukebox am told karaoke Thursdays  Don't want just chill bar drink while shooting shhhhh two pool tables Ms  Pac Man Galaga machine really cool punching bag game! Great way let some steam long day work!! Beers pretty darn cheap  added plus! believe PBR tap during Happy Hour just buck!!  Make sure come down check place out  pretty mid class place dive bar prices     and love dive bars!! <EOR> this use best place town but recently lot changes   best cook Timmy working neither best bartender Kathy   both displayed great customer service   place when down hill fast its sad  hope owners wake see before its just another failed bar boulder highway!!! <EOR> I love place  new favorite bar mine  boyfriend don't live far but just recently started going there  people friendly good live music{I saw now favorite local rock cover band Friday nite} jukebox decent prices mixed drinks  some apple martinis  bartenders also friendly  just say older male bartender gave better price apple martinis female bartender gave when back second time  But maybe he used cheaper vodka she did  would regular stop  also tapestries wall behind stage  also some pics bands wall  karaoke Saturday nights too  check out  <EOR> Loose bar machines             100% Quality music                     100% Multiple large TV sports 100% Cheap drink prices                 100% Pool tables darts games     100% LIVE BANDS !!!!!!                     100% LIVE POKER EVENTS             100% Environment                            100% People                                      100% I guess place  <EOR> My group four last evening Feb 5th free show byAKA DANGER    Everything outstanding!  music awesome drinks great food great we chicken fingers wings burgers bartender worked butt off always smiling pleasant no matter busy she got  If haven't heard AKA DANGER music all original rock  Edgy lyrics  Great instrumentals   saw them Tommy Rockers few years ago when called Resurrection LV said band name change when replaced drummer bass player  We've Legends before but its few years some improvements  And friends hit Keno $200! All all back! <EOR> 5 star bar ! Raiders Nation headquarters somewhere stop watch games  Silver Black Sunday's great time ! <EOR> Sorry no time long review but just know food very good drinks reasonable bartenders super friendly great music several nights week plus karaoke <EOR> As Las Vegas native really gotten know local watering holes pretty well over years  neighborhood bars usually all same gaming no ambiance  Legends different story      You walk right away treated family  Within minutes awesome plate spicy chicken wings front poker machine  bar tenders really know drinks too  Just ask Cable Car you'll know mean    Good job Legend's staff      Keep good work see soon  <EOR> I love all bartenders here! food amazing! Try bacon Jalapeño bites  guy hosts open mic comedy Thursday funny handsome  Jim owner gentleman swell dude  Come legends feel family family actually like  <EOR> Out way off strip  great choice live music plenty dancing room hundred people there  left Credit Card mailing me  Great staff friendly busy bar  really enjoyed staff sound system most  <EOR> Went see friends band play here   Terrible neighborhood   little hesitant parking car back   Luckily all good when left   bar itself typical dive bar would expect   Service exceptional   If want something bar   Good so   Ordered nachos plain nachos nothing talk about   did pinball skeeball which plus   course classic darts pool table  place much larger expected be   Other food location would back   live music fun drinks strong! <EOR> 