I've plenty corn dogs plenty different places   But definitely best   Absolutely perfect!  Really huge really great all beef wiener   wiener high quality perfect mix spices garlic  juicy well   crust perfectly crunchy flavorful greasy   Considering size taste quality really good value   corn dog remember years! <EOR> The Corn Dog Truck just ok  giant dog which nice but lacked flavor  Don't know much because work provided it  Thanks guys   Needless say probably won't visit ever again  Now bagel dog truck could behind! <EOR> First time trying them today   Just take quick run down court house outside   really enjoyed corn dog cheese bomb honey   light fluffy fresh   didn't stomach hurt grease   would recommend corn dog company over worlds best corn dog any day!  Prices great hope see them around town more  <EOR> My family privilege enjoy honey dogs  Only problem ever find them give repeat business   found them RC Wiley Henderson  It's bad because really good  competition Vegas another corn dig truck   every day website Facebook yelp hopefully also find them   Corndog if find them over 5 stars  Finding them 1 star guess 4 stars  <EOR> This definitely far best corn dogs lot food trucks restaurant fast food places  DOESNT COMPARE! yummy would've thought honey corn dog! love! Highly recommend!! Fizz drinks which truck outside super good well! see guy truck again! <EOR> The Corndog Company LV food truck welcome addition valley  long time customer St George truck now corndog fix right town  posting all over but recently found them Food Truck Party near Total Wine Centennial  corndogs huge fried perfection don't forget tell them add honey  Ketchup mustard usually near sodas cooler ordering window  People working truck friendly  If able track down truck then suggest give try worth every penny  <EOR> When business specializes single item better damn good it   Luckily Corndog Company actually really good corndogs available half quarter pound sizes  recommend getting honey drizzle which never heard but actually offsets saltiness dog nicely without adding heaviness fried outer shell  Add mustard some extra contrast  haven't corn dog ages but only tasty but surprisingly  light oil  Looking forward seeing them another community event soon! <EOR> This undoubtedly best corn dog  Crispy unburned corn dogs perfect snack meal  <EOR> YeeeeS came job ready time!!! best corn dogs ever had  breading lite crispy  dog itself juicy flavorful  also corn dog batter does over power taste dog itself  all together well   I would never thought put honey corn dog Missing!?  The menu simple there's much think besides size your dog good going taste    Next trying cheese dog because co workers raving saying cheese delicious   Thanks stopping by!  1  recommend 2  order again <EOR> Alright place      DEFINITELY best corn dogs ever!! honey drizzle top pairs well smoky dog center! could eat 10 those things! They've sitting corner Tenaya Cheyenne awhile now telling myself need stop check happy finally did!! Yyyuuummm <EOR> Having just come Minnesota State Fair thought would nice host party fellow Minnesotans   hired Corndog Company food truck provide corndogs cheese sticks   thought would no way could compare State Fair's corndogs   WRONG!!  much BETTER!!!!  30+ guests agreed Corndog Company's corndogs crisp tasty   Even neighbors came later thanked us  service beyond terrific prices don't tell them way low   5 stars plus several more   only regret can't come back next week more  Hire food truck!! <EOR> Honey Dog amazing! Looking forward coming back! Great service! Come summerlin! <EOR> I'm happy Corndog Company Vegas now! Hubby fans truck several years  When St George UT always look see where truck be  Now check schedule see where Vegas! Corndog Company LV its way all around town  going Food Truck Party near Total Wine Centennial Center when noticed social media truck would stop by  long line need prepared wait 5 10 minutes ordering because each corndog hand dipped order fried perfection  corndogs come couple sizes range price $4 $6  every time but sometimes truck does fried cheese sticks you'll want try if them when visit  fried cheese sticks same delicious crispy batter regular corndogs but filled pepper jack american cheeses  corndogs themselves really tasty  always order mine honey suggest also  honey drizzled corndog comes fryer  also add ketchup mustard  usually coolers right outside truck add much want  people working truck very friendly  truck worth checking see schedule social media sometimes daily specials posted also  <EOR> Simple menu   best kept that  Dog perfect getting ton batter small dog  never tried before but fool try honey drizzle  <EOR> Absolutely great! Light crispy batter doesn't feel heavy  batter doesn't take away flavor dog  cheese bombs delicious definitely recommend them! Definitely corn dog cheese bombs honey! <EOR> Finally tried them  bad   The Corndog Company food truck originally Utah  appear migrated launched Las Vegas area two separate trucks judging overlapping schedules which seen social media  tried visit them unsuccessfully few months back when posted master plan community Henderson but reported imprecise location then proceeded close shop early least hour  put off much waited until close place work couldn't ignore them   That opportunity grand opening Fiiz Drinks Henderson  reportedly parked truck right outside noon 8pm caught them second half shift   The menu very simple classic size corn dogs $4 larger variety which think called epic $6  waist friendly option agreed honey drizzle which Christie L mentioned must  honey surprisingly novel concept adds touch sweetness without going overboard  sausage probably premade but fried freshly dipped batter crispy golden brown perfection  Ketchup mustard hand typical squeeze bottles mustard help more   I liked gimmick execution lot but couldn't find myself enchanted enough anywhere near 5th star  needs little more pizzazz variation just adding more ingredient something  inherently such simple concept   That said likely grab more corn dogs pardon honey dogs Corndog Company if keep setting shop ultra convenient spots  They're worth try if corn dogs if you're still into food truck hunt thing  <EOR> Hands down best  corndog Ever! honey just intensifies batter cheese bombs    epic  <EOR> This place Awesome drove all way LA just try didn't disappoint don't know which better food service  even made wife birthday treat   Thx guys <EOR> I am addicted! luckily stumbled onto yummy food truck now am checking calendar regularly see where town  Seriously delicious! <EOR> Wow! Amazing corndog loved honey drizzle  stopped whim brought 2 home  Hubby wanted more haha  Next time love  <EOR> Simply amazing! randomly found them day searching them ever since  Can't wait randomly find them again some day! <EOR> Tried them first time during First Friday loved them! seems regular event because every time there  worth noting corndog feeds person more    they big! really liked honey drizzle   it pairs very well saltines  even put some ketchup mustard mine   yum    I also appreciated even though long line wait very short  very good preparing handling food quickly    This place if see again food truck event would stop some  prefer someone else share goodness because size but don't mind eating alone  <EOR> The best corn dogs ever  all love community friendly are   If see truck park side road uturn your local school's event  long line cause worth wait  <EOR> These darn tasty corndog fella nice!! Recommend getting honey drizzle!! <EOR> I just hit truck Home Depot because kids seen around area  guys working window really cool friendly  couple corndogs 2 cheese bombs cheddar pepper jack  Everything done few minutes took home eat  corndogs drizzled honey which fantastic  hot crispy outside dog itself delicious your cheap hotdogs  cheese bombs also amazing  Same outside hot crispy drizzled honey  pepper jack favorite  Cool concept friendly crew  would totally hit them again if see them around  Good job Corndog Co  <EOR> These some yummy Corndogs!! If chance stop try one  promise won't disappointed    The young lady working awesome she explained everything super friendly     Everything looks really clean <EOR> Truly best corndog ever  Even better ones disneyland  ate fast forgot take picture  Haha <EOR> 