OMG first Dairy Queen gone actually order right world ending can't believe write review because every single time screw order really happy Dairy Queen thanks service girl really nice register  <EOR> Went Saturday afternoon quick sweet treat two employees crazy line  employees did really seem any system place helping guests took forever! Ice cream expected Dairy Queen  <EOR> Arrived 9 15pm they close 10pm looking forward blizzard treat all evening  told run ice cream  does f***ing dairy queen run ice cream!?! <EOR> Came eat lunch  your standard hot dog stand  Lol! only hot dogs Pepsi products drink smoothies desserts  Food okay  Chili cheese dogs good  much cheese chili dog!  This located first floor Excalibur hotel  There's also game room front Dairy Queen  great place kids play at   There 5 tables side Dairy Queen  There's plenty room move around  many people which great   The lady handing free samples berry smoothie  consisted blackberries strawberries blueberries yogurt  Tasted delicious  Very berry! Very smooth consistency   My daughter loves Excalibur because looks princess castle  back  Descent place  <EOR> The lady helped nice!  She gave really excellent recommendations she very friendly   never great experiences Dairy Queen employees but stellar!!  name Aeri she seriously incredible!  loved Reeses blizzard fudge instead peanut butter! <EOR> I came 9 pm last night women working said can't any drinks close soon close soon? Girl close hour  you're just lazy  asked water she walked EXTREMELY slow it  management needs something problem  women refused service other people line because shop closing HOUR  <EOR> Craving ice cream haven't blizzard long  small oreo blizzard but cost $6    ice cream wasn't creamy anything   sad  guess used Mitchell's Ice cream Tillamook Ice cream which lot more fuller used authentic dairy  <EOR> They don't chocolate ice cream which major fail  no dipping chocolate same thing  Other your typical dq  Good location take load off look window goings on  <EOR> I don't wanna 5 stars wild place but Orange Julius first time 15 years goddamn just tasty always were! didn't even know chain existed anymore find stoked out  <EOR> TERRIBLE TERRIBLE EXPERIENCE  teaches employees menu items?? ordered 3 freezes usually slush mixed ice cream received ice cream mixed flavoring    requested them fill cups more refused  returning <EOR> Every single employee needs fired  Today September 15th 2017 4 03pm Excalibur location     Myself well 7 other people waiting line 3 people working taking over 15 minutes DRINK  none them could even take order while other ones attempting customer's drink!  How long possibly take 1 single drink?!?! Needless say never come back since probably won't drink even if chance order one! <EOR> Not impressed location  ordered 2 hot dogs sundae blizzard   wanted blizzard made chocolate ice cream told don't it  said okay vanilla fine  Then cashier hot dogs other person working tells them because kitchen closed we saw even take hot dogs then put them back   desserts ordered sandwich subway discovered turtle sundae didn't caramel oreo blizzard almost nothing but vanilla ice cream  Very disappointing service  better other restaurants food court  <EOR> This dairy Queen right arcade Excalibur Casino smart placement lol   dairy Queen did chocolate ice cream when went! sure if if because such small location  <EOR> 