De vacaciones alas vegas encontramos este restaurant muy cerca del luxor donde estábamos hospedados y nos encanto el sabor y la atención grasias María Raúl y Rafael regresamos los días siguientes  llevando mi hermana y mi cuñado y quedaron satisfechos toda la comida rica les recomiendo todo <EOR> Great place excellent food wonderful service  Authentic food served great welcoming atmosphere  Definitely coming back when town!! <EOR> This restaurant big variety options chose from  food delicious  ordered carne asada burrito loved it  Thank guys <EOR> I close work  Very reasonable priced very authentic  keep coming back more  absolutely love place  Service great all very nice  <EOR> Outside looks similar adobe building but moment walk inside restaurant see isn't lot space accommodate many people  4 5 small tables inside perhaps least 3 4 tables arranged outdoor  restaurant open breakfast  lunch hour usually busiest time  offer breakfast lunch combo plates selection burritos tortas tacos quesadillas seafood soup  Also specialty drinks Horchata Limonada Tamarindo Jamaica   I chose Grilled Chicken Fajitas combo plate $8 99 which include tender chicken stir fry green pepper onion tomato serve Spanish rice refried beans small salad sour cream guacamole  Chicken Fajitas include tortillas choice flour corn  prefer corn tortilla serve warm  salsa verde mild spicy  tell food freshly made meat vegetables flavorful everything combo plate taste amazing! Also tried Champurrado $2 50 thick Mexican Hot Chocolate corn flour cinnamon clove star anise which gives calm comforting flavor  drink serve hot very satisfying   They friendly fast service  person place order Maria she made sure check every customer  Price reasonable afford order more  staff quick food delivered within 10 15 minutes  far restaurant now go to spot Real Authentic Mexican Fast Food  <EOR> I nothing but GREAT things say overall restaurant! family came Vegas few days San Diego  decided stop Saturday morning  soon walk received very nice boy he knowledgeable very nice  He took down order recommended birria  birria mom tamales dad torta  took no more then 7min food !! mean Vegas everywhere took 25 35min! Already impressed! food AMAZING !!! warm tasteful portion great! Overall amazing food ! owner came greet very very nice told story he opened restaurant just humble everything  Before left he gave phone grip restaurants name ! loved ! Such nice touch ! <EOR> Was visiting LA need menudo ASAP found best small spot ever reasonable gave 5 stars <EOR> This new mexican spot all food amazing  chilaquiles awesome tortas its all authentic homemade tasting good  Everything decent priced too  <EOR> Located right off strip restaurant easy to  Service quick breakfast burritos amazing   Just needed  Authentic cheap delicious!!! <EOR> Best Mexican food town! Greatest customer  service around mention cheap prices  <EOR> Great food  pleased flavor menudo birria  directions little off Bc actually little hole wall behind address directions map quest Industrial area  <EOR> El Zarape restaurant very delicious food very inexpensive ordered tamales de pollo chicken tamale tamal de puerco pork tamale omg chicken tamale super super good also camarones rancheros shrimp ranchero sauce delicious other half some huevos rancheros eggs ranchero sauce dish didn't disappointed either  We're Los Angeles next time come back Las Vegas definitely come back El Zarape indulge ourselves again  Gracias!! <EOR> Great place if you're looking authentic Mexican food   Prices very reasonable  carne asada delicious   Rice beans good   definitely back  <EOR> Came wanting some good MEXICAN   tried different spots around area always saw place way work  Let tell reviews don't lie amd neither when tell aa authentic Mexican food you're gonna going back home  birria combo    BOMB!! Wifey roommate torta de pierna     BOMB!!! lil tamal de puerco BOMB!!!  Everything good customer service friendly very welcoming jokes around liked that!!! <EOR> Menudo great  but burritos small only few pieces meat mostly beans rice   <EOR> This place exactly looking for  Cheap good  clean great service  chips salsa  Agua fresca  lot parking worth drive took 10min off strip    The owner such great guy lady  registry nice too <EOR> Found delicious place yelp say 5 stars point! big family chance taste lot delicious meals   Birria red spicy non spicy chilaquiles machaca chorizo con huevos chile verde green tamale pozole! Everything excellent! 11 year old said really good! chef came greet true gem! young lady served very pleasant too  Definitely recommend if looking authentic food  <EOR> I came steak egg cheese bean breakfast burrito  keep coming back hospitality guy takes orders best! He come your table see if everything good small chat   Also MENUDO Everyday!!! Need say more? coming menudo fanatic no band  <EOR> Found place yelp  Great little place   didn't disappoint food delicious  menudo amazing hit spot nothing better great menudo cure hangover   real homemade authentic Mexican food  <EOR> This place small but FOOD VERY good   we came 2 days straight   I highly recommend it  <EOR> This place awesome!! accidentally ran across them month ago now least twice week homemade pork tamales  excellent tacos too  red salsa really flavorful delicious  Maria counter lady always very nice  Shout Raul putting such good food  <EOR> Tires all usual lunch places around decided try some place different  hole wall started Thai place nowhere  recently saw some signs live good reviews place  Tried out  tamales plate really good  Well seasoned tamales  Rice refried bean complimented entree nicely  Second time Chile Verde plate  very large portion  Very tasty sauce dipping soft tortillas  salsa chips tasted different very good  friend carne asada  He liked both times there  Reasonable prices  Less 23 bucks two plates plus drinks  think moving Los Lupes  <EOR> What cozy cute restaurant!! food excellent atmosphere just nice   love going there!  going open new location Sahara Jones soon can't wait there! <EOR> This place delicious  tacos point  located industrial area off Arville Hacienda  signage street directing shop  Walking very small  few tables inside walk counter but also call your order pickup   I ordered taco combo which comers 3 tacos rice beans but hangry ordered extra taco fideo soup  tacos tried asada pastor both yummy but liked pastor better  given two squirt bottles sauce green red  green mild paired well tacos  red tasty but little spicy reds tend be  food came quickly tasted fresh delicious  am looking forward returning trying other items  <EOR> La comida está DELICIOSA!!! Los camarónes ala díabla están riquísimos y picositos pero lo mejor el pozole está muy muy rico igual que los Chiles reyenos  TODO esta RICO  Buenos precios pero la verdad el lugar está muy limpio y lo mejor de comida mexicana en Vegas  <EOR> This spot Great Mexican food! would recommend place any time day <EOR> Awesome family style food welcoming service feel right home   can't wait hidden gem sister location opening soon closer downtown  <EOR> Love torta cubana cold mexican coke  visit 3 times month never dissapoints  <EOR> Ive few times now some mixed results  very small inside most customers Hispanic which usually good sign opinion but couldn't locate bathroom inspect cleanliness   I loved Breakfast Burrito Ham Cheese Eggs Refried Beans mouthwateringly delicious  want try 3 meat Breakfast Burrito next time  thumbs Red Salsa well muy bueno lots flavor ! thumbs down Salsa Verde though bland I took off star Chili Relleno Burrito Beans Rice good but Chile Relleno itself under cooked hard chew cheese melty Sour Cream ordered paid extra added wasn't found magnifying glass     I took off another Star Chorizo Breakfast Burrito mostly okay but something inside over cooked burnt  eating very dark room couldn't tell if Chorizo Eggs   disappointing  <EOR> Authentic clean fresh hole wall  surprise! service great food delicious  try Tortas  <EOR> I visited restaurant few days ago food really good homemade taste when eat mom pop restaurant enjoyed bandera language burrito from minute stepped inside Angel made feel welcome very helpful  suggestions food service definitely worth visit  <EOR> This place bomb bomb!!! hole wall but worth it   portions also big enough share super inexpensive   birria omg flavor point truly recommended    also ordered torta ahogada which huge tasty   tricolor burrito carnitas flavortown delish    authentic Mexican  food truly recommend place <EOR> Best Mexican food ever  And service excellent  They asked if everything ok if need something else   Servicio excelente la comida deliciosa   Recomiendo ampliamente <EOR> Party hard last night need Menudo hit spot? place!!! Mom pop shop type service feel your gamdmas house  Food fresh order expect quality  definitely coming back when Vegas  <EOR> The food DELICIOUS  far best chilaquilles ate  restaurant hiden gem just 6 mins away strip  manager owner older man very attentive customers  wish open 3pm bc would back dinner  definitely back! Inexpensive delicious food more ypu ask Vegas  <EOR> Excellent food! Excellent service! After A rough night celebrating pozole very good  place come back every time Las Vegas! <EOR> Had few people tell place good gave try  walked greeted nice lady  Prices great place clean which always bonus  some carnitas tacos asada mulita    both super tasty plenty flavor   salsa super good also liquidity just perfect  Update 3 times now  carne asada burrito point along pork tamale     Give place try lots things menu looking forwards trying more things   <EOR> Menudo great! Enjoying cold brew along it  Really nice people! Really helpful  courteous  <EOR> Bomb cheap Mexican food! Try place right now!  just devoured Torta Cubana which best torta ever had  Top five things ever eaten sure  nice older lady runs place reminds grandma always dangerous skills making Mexican food probably spent most life kitchen  favorite restaurant moment  goal try everything menu  lol <EOR> Buen servicio y la comida no se diga deliciosa    proximo viaje las vegas aqui voy echar taco    <EOR> This place good come now tamales con pork good gotta torta de pierna sauce bomb gotta come down EL  ZARPAE MEXICAN RESTAURANT  GOOD <EOR> When Vegas venture try mom pop restaurants    From visit gathered The Zarape family owned restaurant see dad working kitchen children working floor  location bit hidden but easy  strip  Food reasonably price size portions    The menudo delish  great homemade taste hominy it  however wish oil salsa see lot pozole menudo places extra kick   The green chilaquiles right amount spiciness your Saturday morning going   Tamarind water perfect wash every down   The asada burrito bit blah side  Nothing rave about  asada fell short  <EOR> Pretty good chilequiles  Should served bigger plate rice some vegetables  Beans ok  Overall food temp luke warm hot should be  try again  <EOR> Buffets Vegas over rated when comes Mexican food  best place breakfast when your town  worth driving off Vegas strip  menudo delicious  kids tried Fideo tamales left no evidence left plates! found treasure coming place definitely come again when town! family owned restaurant very deserving five starts  <EOR> Best Authentic Mexican food! Torta de pierna está riquísima y super grande!!!  100% recomendado! <EOR> This place really affordable really good Mexican food! <EOR> Great place breakfast lunch  Absolutely love carne asada tacos  menudo all day  Angel owner very nice helpful  highly recommend try out  <EOR> FOOD came say food delicious  ceviche hit spot without doubt  also fish tacos delicious too  Best part completely money's worth  Total drink? $13 they special   Hole wall spot am glad found because now place come whenever Vegas  SERVICE waiter nice very attentive owner came definitely made feel welcomed  rare thing now days but great quality  Keep up  OVERALL Place definitely deserves 5 stars coming everytime Vegas  Definitely would recommend place anyone town prices reasonable guys made stay without doubr  Thank you! <EOR> I would given place five starts but don't help shouldn't charge chips salsa when wait 15 minutes due such big order front me  also asked scrambled eggs received eggs yoke which don't but didn't want wait another 15 minutes  Please homemade tortillas your food delicious just need help kitchen when big order should never charge chips salsa especially when you're making people wait but other really delicious next time Vegas return hopefully take advice chips being free  <EOR> Great food !!!!! Authentic Mexican food! Great customer service definitely come back everytime Vegas ! Definitely must stop while Vegas <EOR> A hole wall place family run legit Mexican  had huarache carnitas sreak milanesa chile verde posole  All great  Very inexpensive fast  <EOR> Had green chilaquiles husband torta ahogada delicious! younger boy took order very polite owner accommodated large party quickly   come back again! <EOR> This place worth finding   Off beaten path but awesome Mexican food   The breakfast burritos excellent   This authentic family owned operated   Very clean friendly   It's regular stops  <EOR> The food ok wasn't best  But good place fast bite eat  service super fast fresh but food really seasoned  Employees also super friendly  <EOR> Good tasteful food very friendly staff  they're bests Vegas if Mexican food good environment  clean nice <EOR> Really good !!! salsas just spicy meat little much fat ! Very good priced delicious though highly recommended !! <EOR> Authentic Mexican food  Fast friendly service  Definitely family run which always good quality restaurant  family town weekend decided stop breakfast  Everything ordered delicious chilaquiles rojos birria menudo if area want real Mexican food must stop in  <EOR> The spot  Vegas work month lucky finding place  whole crew hooked place now we're coming almost every morning  Amazing food friendly staff large variety just all around great spot  No complaints  <EOR> Love place! love tacos! However hate location hours which open  All being said great place eat at  people friendly menu lot great options    I heard breakfast burritos very good! try day  always carne asada tacos very good! simple meat cilantro onions lime    Bad part restaurant kinda hidden some homeless people area  Also close 3pm! want tacos 8pm! Ha   Check place if time  <EOR> We two breakfast burritos good two more ride back California Las Vegas  Each burrito eggs potatoes beans salsa chicken avocado  Perfectly made delicious! back when we're area  <EOR> El Zarape restaurante es uno de los mejores en las vegas tiene comida auténtica mexicana preparada en cuanto usted la ordena precios razonables lo recomiendo al  100  por ciento con su agradable atención especialmente por su propietario el Sr Angel y toda sus empleados  Gracias <EOR> I hit place drive town today next time probably drive town   If sensitive salt would ask no salt next time burrito just much me   But good   Everything coming kitchen looked fantastic well   solid place worth checking out   lose star salt giving handful chips Burrito  <EOR> From moment walked smelled authentic Mexican kitchen  family owned business full great food great staff great music  small yet cozy quite nostalgic those grew such environment  But those did grow environment yet would indulge great food PLACE  All way Los Angeles but back  <EOR> Este lugar encanto   Esta súper cerca de Las Vegas Blvd tiene comida auténtica Mexicana y buen servicio el cliente  <EOR> Tried menudo  Super fresh tasty  best while  smelt moms house when walked in  Onions garlic yummy!!!  The menudo lot tripe along hominy  Definitely coming back when come Vegas again   Then staff  Friendly kept checking us  Don't let its tiny size fool you!!! <EOR> I've visited El Zarape 3 times within week  wanted sure tried them few times before leaving review  must say since eaten tacos burritos cannot see past them  chicken assad's seasoned perfection ever tender!!! omg when try food hooked! very generous portions  staff super friendly  cannot find complaint place  If you're deciding where eat right now pick them    guarantee you'll back within few days lol  $1 50 tacos $5 99 huge burritos   what lose? <EOR> The best food eaten Las Vegas fraction cost subpar casino offerings  small off strip business doing right delicious food BEST CUSTOMER SERVICE any place gone yet  menudo taste just moms best hangover food ever! Wonderful hole wall should come check if Vegas  Texas Mexican trust disappointed  Enjoy! <EOR> Ordered huevos rancheros breakfast plate veggie quesadilla  Everything excellent! Even horchata limonada great! <EOR> Truly authentic Mexican food  menudo rojo tacos de birria de Rez ceviche tostadas  super picky food but no complaints  Food absolutely delicious hot atmosphere super chill  Excellent customer service  <EOR> Ahhh ! Trying Carnes en su Jugo brought back when grandpa used cook this  owner definitely family guy  He came greet friend I  service receive definitely best Vegas ! definitely start going more often !   Let also mention expect amazing food place being hidden ! place such gem  <EOR> Nice little hole wall good!!! Recommend nice off strip good stuff     <EOR> El Zarape most authentic fresh delicious Mexican food eaten Las Vegas  Everything made fresh even Orchata  Everyone enjoys Mexican food should try El Zarape  <EOR> En el zarape restauran la comida esta rica los tacos las tortas la carnita asada todo esta rico <EOR> Menudo amazing! Birria amazing! service amazing! Impressed coming again! Came LA found place yelp very happy coming here  Food came fast felt just home cooking  Loved ! <EOR> We needed some good ol Mexican food before head home Vegas  Husband very picky pozole menudo  ordered both  Pozole menudo him  pleasantly surprised  Place small but clean  Service great staff very friendly  Owner Angel brings food likes chat  He's salsa best  must next Time come back visit  <EOR> Stopped due high reviews wow very impressed service food! Did expect all blown away! <EOR> Birria menudo divorciados eggs all delicious place must go  Less two miles Excalibur  <EOR> If you're looking authentic food  This place!!! The food super delicious  I green chilaquilles I definitely come back more super yummy food <EOR> 