Went multiple times while Las Vegas week  Italian Vegas heat sandwiches  Both fantastic made fresh order  also macaroni salad side which delicious  highly recommend trying smoothies especially pina colada  If chance come check definitely worth it  Plus now online ordering skip wait!! 5 stars sure! <EOR> I spicy quinoa wrap delicious! service really fast only wait 5 minutes wrap ready    If fan spicy food just choose different sauce  <EOR> Stopped lunch before leaving Las Vegas home    employees great sandwiches perfect  week Vegas craving healthy light lunch lucky find place  back! <EOR> I didn't know place existed til today pleasantly surprised  happy healthy new sandwich place exists around corner me  wide assortment choices unique tasty    I Vegas Heat chicken panini girlfriend kale wrap  liked them both well macaroni salad we'll coming back soon sure  <EOR> I Prime Rib Steak sandwich  said made own horseradish excited but couldn't really taste when it  Maybe didn't put enough  also wanted try potato salad because love good potato salad  But sandwich potato salad nothing come running back place for  wasn't bad but nothing stood either  close house maybe try more sandwiches  guess hoping find another sandwich shop Sourdough Eatery   Sincerely mean girl <EOR> The wife love sandwiches Good Company Cafe  hope more people find place because want stay open  signage facing street isn't very visible  driven couple times caught 'open' light off   The Dagwood Philly among faves but sandwich tops list Vegas Heat  Vegas Heat much filling but flavor heat point  Wifeys faces Da Club Dagwood  Kiddies approve smoothies but they've never bad one  <EOR> First time place did disappoint! food customer service  Everything phenomenal  Definitely coming back!     I ordered grilled chicken wrap asked them into salad spinach kale omg delicious! lemony vinaigrette mouthwatering! highly recommend place  <EOR> So excited eat restaurant reading many great reviews   Just off 4 day cleanse anxious try veg broth kale quinoa wrap   wife walked 1 pm immediately saw worker glasses sitting counter crossed leg then noticed another worker sitting table doing paperwork   no greeting no rush off counter table just blank stares  Walked over girl sitting counter cash register she said starring space looking menus over more   wife grabbed menu sat table told wife can't eat don't feel welcomed let's go  she returned menu no said anything walked out  Sad sad sad cold heartless  <EOR> We California came Las Vegas weekend  looking healthy eating smoothies found both cafe        smoothies delicious! ordered Tropical added kale Stand Your Mango  just right sweetness it  customize your smoothie even give any leftovers your batch  Nice!      also ordered Broth Bowl everything it  really good although many jalapeños 15 for bowl soup  Personally would preferred fresh jalapeños just slice 2 give soup some kick        back because really liked ordered service smile outstanding!!! <EOR> Good food    Having pastrami sandwich lunch    Near tender way want it   Plenty meat sandwich    return try other sandwiches    Recommend try Cafe  <EOR> Locally owned phenomenal well priced food! menu caters all customizable  tried Cali Turkey Turkey Panini  Red White Blue Smoothie almond milk instead yogurt all which flavorful large full fresh ingredients  Would highly recommend place owner s superb  They're still waiting outside sign but located old Pita Pit location next Zabas  <EOR> I three times amazing place way staff bend over backwards customize your meal no matter complicated strange don't typical can't    also try use all clean non gmo food support local farmers  music great food exactly way order freshly made delicious   order broth bowls smoothies hard find good tasty healthy broth bowls town  <EOR> The food fantastic service equally so! macaroni salad delicious would highly recommend it   think found new favorite lunch place! Can't wait try smoothie next time go  <EOR> I should written awhile ago! guys just plain it  best sandwiches Henderson Las Vegas! every sandwich menu except two safely say all amazing  personal fave Prime Rib sandwich I can't quit it     My only regret travel much work can't eat more often  your sandwich fix! regret it  <EOR> Service excellent food prompt   Wow Spicy Quinoa Kale Wrap amazing!!  Just enough spice fresh veggies   Can't wait back try other menu options  <EOR> THIS PLACE AMAZING!  food outstanding   everything fresh made order while being very quick! spicy kale quinoa wrap spinach mushroom cheese panini red white blue smoothie   am super picky mostly eat cook home because hard find really good fresh food restaurants   visiting Houston found place accident! best money spent entire trip   wish could take cafe gracious owners back Houston! <EOR> Best sandwich smoothie ever had  No exaggerations  Everything delicious FRESH  great vegetarian selection  Also both girls working nice! <EOR> This new favorite place eat! great options hearty sandwiches vegetarians too! ingredients fresh come everything made order  owners employees amazingly friendly  offer remake anything don't free but everything incredible four times two weeks! tell talking owners really passion do  prices reasonable portion sizes great  tell everyone place definitely back! <EOR> I attracted place because reviews pictures   ordered 3 pastrami sandwiches vegetable broth 3 mango smoothies   server wrote down wanted pastrami sandwiches done  waste time because he order wrong   Three sandwiches done rye bread when only ordered rye bread   keep going screwed sandwiches but spare you   vegetable broth supposed come quinoa   saw none!  give every business chance want food places succeed but place highly disappointing!  spent 48$ change tipped over 50$   better sandwich experiences subway   sandwiches size over priced pastrami sub par!  ratings place legitimate   never back place wouldn't surprised if won't open 3 years! <EOR> Everyone work telling good place nice people try coworkers right! can't find many places Vegas where people nice helpful! Vegas wrap DELISH! fresh  definitely back! <EOR> Great little place!  Try broth bowl soup! Amazing!  Becoming favorite places healthy food good price! <EOR> Awesome place  turkey sandwich provolone avocado amazing  Super fresh tasty  owners sweet really allow enjoy your time eating enjoying your company  Highly recommend sweet gem  <EOR> the hospitality quality customer service amazing! smoothies simple delicious mention great prices menu  thank guys! <EOR> I didn't check any reviews spot  Although all wanted smoothie didn't want Tropical Smoothie Jamba Juice just trusted since top list when searched smoothie   definitely delicious smoothie especially almond milk substitutions  two different smoothies both very yummy! very glad found spot especially bcuz menu looks really good clean food   definitely return more smoothie next time  <EOR> I wish could give 10 stars! husband recently decided change diet  We're mid forties retirement before know it  plans don't include being completely sedentary sick  But!! We're Deep South where bacon grease flavors ALL vegetables  Good Company close home good Yelp reviews looked promising figured we'd give try  portabella panini white bean spread house made instead cheese husband spicy quinoa kale wrap   absolutely best meals EVER eaten vegan otherwise  BLOWN AWAY! no idea could enjoy vegan meal every bit much even more most delicious high fat high carb blah blah blah meals had  Did think liked quinoa  Apparently before wasn't done right  wrap good two more since first visit which 3 days ago  Addictive omg yes  find myself daydreaming them  finally if you're lucky enough visit when owner knowledge impressive enthusiasm contagious  Such sweet happy person!!! family LOVE place kids Cubano kale quinoa wraps hope stays around long long time!!! <EOR> Awesome healthy good eats  mushroom panini hearty soup broth  Added chicken picked favorites Vegis items listed Yumazing! Definitely coming again try something new  thinking chicken caprese wrap next? <EOR> Stopped lunch since close house  must pretty new since never noticed before but intrigued great yelp reviews  couple people front but ordering pretty quick  menu board well printed counter  hearty side healthy side menu consisting mostly sandwiches wraps  ordered spicy quinoa wrap  food took 15 20 min come which kind surprising since wasn't very crowded nothing cooked  really really good though! boyfriends order never came forgot put but very apologetic  even gave 2 free side salads chips! staff over top sure satisfied meals mistake  definitely return  <EOR> Love!  Add your foodie list sure   wait time absolutely worth quality product  Vegetarian Vegan options  Abigal husband  brought real genuine stellar customer service   Refreshing genuinely greeted warm welcome  hope add themselves eat24 bitesquad Ubereats  <EOR> Fanstastic food Incredible service! superfood wrap boyfriend Vegas Heat sandwich  both extremely happy  really felt food made love ^ ^ We're excited next visit! <EOR> I ordered Classic Kale Wrap pretty good  employees gave little scare because weren't familiar ingredients am Vegan  manager told spinach wrap wasn't vegan but double checked saw course other employee didn't know white bean spread   All all good food ok employees  Respect <EOR> I found sandwich shop whim area glad did   Customer service great greeted promptly given menu look at  food made fresh order which love  turkey sandwich husband prime rib  also ordered pineapple smoothie which good  perfect lunch   I think place super cute lot potential  would visit again  <EOR> I received text Yelp place opening thought would try out   today lunch no sign hard find but sign outside better sign coming  place very clean people working very nice  ordered Grilled Chicken Wrap $7 99 drink total little over $10  wrap came grilled chicken cheese mushrooms grilled onion jalapeños  little spicier thought would but pretty tasty  While offered some macaroni salad love macaroni salad excited try it  light shredded carrots good  wasn't menu saw but sure be  would definitely recommend place  quite bit other foods smoothies quinoa broth bowl that looked pretty interesting vegan foods other healthy items  facing Silverado Ranch few doors down Panda Express  <EOR> Transitioning into Vegan diet easy  came find Vegetarian Vegan spot could satisfy hunger break bank   I try everything Vegan  large broth bowl everything it! Spicy Quinoa tomato basil wrap added Avocado $1  also tropical smoothie  Everything delicious  Wow knew delicious going Vegan really be 100% Vegan yet but place definitely help that!! <EOR> Support local business! Super friendly owners serving good clean meat vegan vegetarian options  Steak sandwich horse radish strong choice build your own broth bowl  <EOR> Stopped 30 minutes before closing  staff greeted friendly attitude  ordered 2 sandwiches chips great! great menu am looking forward returning soon! <EOR> In town sons basketball tourney two hour gap between games  Found good company cafe enjoyed club sandwich kids delicious toasted turkey Sammy each smoothie   Service superb food delicious  wish back home  Highly recommend <EOR> We placed phone order pick yesterday  review based solely process   1  Phone ordering 5 stars! Totally personable polite staff  few questions menu various dietary restrictions every question answered right away some good suggestions substitutions  Super easy ordering   2  Pickup 5 stars! right order being finished right time   even labeled everything  Anyone orders crowd knows awesome is! sure made job easier!  3  Food 5 stars! Everything perfectly made  food delicious  even remembered all sides asked for  No complaints here!  Overall amazing experience  ordering again soon  <EOR> This shop house decided come try  instantly greeted energy friendliness  believe lady owner  She helped menu gave option create your own anything  decided cubano girlfriend chicken panini mushrooms    The cubano Once took bite sandwich juiciness ham crunch pickles  Everything sandwich fresh  Every part sandwich pure quality    The manager came half way through see everything  She's very energetic believe all shops restaurants should be    If you're hungry some great tasting sandwiches please your way good company  won't regret it  <EOR> I saw place road expecting normal cafe but much more that  food experience exceeded everything hoped for  ingredients all organic made in house delicious  proteinhouse affordable price waaayyyy better food  Finally $6 $7 lunch spot gym when just want put something good your body crappy fast food  couple own joint some most humble compassionate people ever met  saw place didn't exist took matter into own hands  spicy quinoa wrap  good!!!! <EOR> Awesome sandwiches vegan vegetarian options if you're into sort thing   am no means health conscience eater only interested taste   cool thing place both! healthy least made local high quality ingredients aaaaand tastes good  Don't forget try smoothie! <EOR> Vegan friendly  Super Food Wrap Hot Veg sandwiches excellent  owner very friendly  back  <EOR> A friend decided meet impromptu dinner found place yelp decided try it  wonderful experience! service great friendly  pastrami rye orange creamsicle smoothie everything delicious  still don't know managed save half sandwich take home share  definitely back! <EOR> So very happy order  prime rib sandwich added house made horseradish it  lot ingredients made house amazing  order took 20 min time ordered when handed order but well worth wait! just hired some new people reason wait  owner offered free drink wait  Everyone extremely nice could tell proud restaurant food back! <EOR> I limerick good company sandwich place Who said best food put your face   The service slow quality low I better sandwich own space    In response proprietor's response waiting long time good food thing waiting meh food ca myself another  <EOR> This perfect restaurant husband I  trying eat clean many options choose from  place lived its name  Fresh flavorful guilt free options leave feeling satisfied energized  broth bowl amazing!!! side every time! flavorful perfect pair any wrap sandwich  tried gluten free power wrap lemon vinaigrette but couldn't stop take photo due its deliciousness  wish could explain flavors! Original innovative menu wish could emulate home but luckily price right won't to  Also PINA COLADA smoothie addicting!!! good came back next day another  Might take home add little rum next time regular stop us! <EOR> This place bomb! Stopped quick lunch  spicy kale quinoa wrap prime rib sandwich  Yummy freshly toasted even let add all veggies mine left off all things husband doesn't like! two ladies working nice! Great spot lunch!! <EOR> Amazing portobello panini sandwich  made home but without having clean kitchen  potatoes salad super fresh tasting  new favorite spot! <EOR> WWOOWWW!!!!!! great new find!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!    am always looking new restaurant try today found best new find quite while      gf always looking place homemade soup scratch  It shouldn't difficult but many places homemade soup prefer open bag can     here!!!!! concept new amazing  custom order your soup selecting which ingredients would included housemade vegetable broth  The veggies choose then steamed married broth create custom soup each time  Choices include wide range veggies also include some protein choices chicken tofu etc         Now onto sandwich  chose prime rib philly which super tender tasty  ordered peppers mushrooms onions cheese   Horseradish side me  most delicious choice made  also served GREAT BUN which local bakery town which all know love       Since mid afternoon wasn't busy pleasure meeting owners Brandon Abigail  both all cooking prep work here  They both super nice take lot pride food make  Most everything made house including sauces spreads chicken marinade soup broth     Everything great  nice feeling new locally owned restaurant nearby new product made feel good  return soon  <EOR> This place much better Pita Pit before  love choose between healthy healthy options truly serve everyone's appetite  ordered chicken crepese gluten free tortilla although tortilla soggy pretty quickly expected tasty! best part staff though once handed food said even though let know if ANYTHING wrong we'll right next time come in  felt genuine felt really appreciated customer    Looking forward next visit try more items! <EOR> Just stopped again fabulous lunch  pastrami sandwich right off menu side homemade potato salad  Everything made fresh order takes little bit longer assembly line chains but worth wait!  really want try broth bowls but lineup sandwich menu just tempting every time!! <EOR> So good perfect spot  crazy order perfect lot vegan options  <EOR> I drive place often finally decided give try whim   girlfriend walked 15 minutes before set close  felt bad coming close closing time but staff fantastic   took time answer questions over menu detail   could tell genuinely care product customers   place clean believe could comfortable meal we took order staff's sake    You roll dice lot restaurants when walk close closing time   food taste sitting awhile   Everything ordered made to order ingredients tasted fresh   Again another sign care product   I ordered Vegas Heat girlfriend ordered Italian smoothie   both enjoyed sandwiches girlfriend couldn't stop raving smoothie     Would highly recommend if you're looking sandwich smoothie! <EOR> Didn't even know new place opened many restaurants shut location! Great Pastrami Sandwich Nitrate Nitrite free all more reason keep going back    The prices top quality ingredients very reasonable! <EOR> Prime rib sandwich really tasty  bread horseradish great!  only reason gave 4 stars took 20 minutes 3 sandwiches only person ahead us  <EOR> So happy good sandwich shop area! staff super friendly house made ingredients fresh food totally place stand out  Can't wait keep trying menu! <EOR> This second time eating Good Company Cafe food delicious healthy! first time chicken caprese salad time spicy quinoa kale wrap but subbed kale spinach since kale person delicious! glad healthy restaurant nearby! <EOR> They amazing customer service! lady made sandwiches friendly  food point  <EOR> A couple things know Cubano swiss cheese correct way wash down Creamsicle smoothie   You'll good day   This new addition southeast features sandwiches healthy side hearty side  Having option being good being bad lunch happy   options   crew very friendly engage guests   setting but wish music dining room would dining more enjoyable   large amount things fresh site anyone choosing  ingredients instead buying them ok me   I hope well   name place fits them T  <EOR> I asked tropical smoothy substitute couple items owner being really patient order  meantime he explained every single item friends asked  smoothy delicious service great! <EOR> Holy cow place good  reason 5 star average  sandwich good didn't even time take picture   take next time which soon  Great job  <EOR> Great sandwich smoothie spot! Cubano really impressed actually tasted real Cuban sandwich  Very rarely find places actually know them  Cuban restaurants don't even know them lol  Im Cuban way also chocolate banana smoothie delish especially hot weather  definitely back soon!!!! <EOR> Wish place California  We're vacation we're tired heavy tired ass vacation food  just thing  simple broth bowl sandwich  Both really really good  staff best  New place come when come Vegas ! Thanks good company! <EOR> Great place healthy sandwiches smoothies!! Owner warm welcoming  Wished lived around eat more often  <EOR> Really good lunch  Da Club   forgot put order but super apologetic gave two additional sides macaroni salad awesome extra chips  Everything good  <EOR> I always enjoyed meals here  service friendly Smoothies great  would recommend Cuban great job it  <EOR> Great place sandwich took girlfriend she love house  Turkey   love chicken caperse I think spelled wrong Great atmosphere Variety choices Vegan meats protein shakes smoothies best place hands down   <EOR> Holy moly place awesome  staff incredible food delicious  far tried steakhouse sandwich broth bowl Smoothie  customize everything use super fresh ingredients  twice very impressed    The steakhouse sandwich take Philly but somehow better  Great sandwich! broth bowl create your own add whatever want  broth really good flavor its own    I can't rave enough staff  seem genuinely interested providing quality service  Super friendly remember guests  way give extra bit  only complaint aren't open 24 7 fix whenever want it  <EOR> Guys support place  Genuine excellent service clean great atmosphere all ingredients natural  remix your sandwhiches smoothies soups suit any dietary needs gluten dairy sugar free food DELICIOUS  first time red white blue smoothie berry blast smoothie almond milk gluten free spicy kale wrap Da Club sandwich  5 stars all 4 items  love place! <EOR> Everytime nice very helpful   waiting good sandwich think found it   prices very reasonable   sandwich white roll very nice size   couldn't eat whole thing     Now Prime rib sandwich   roll soft I wasn't expecting that almost withe 7 grain sandwich bread because didn't think roll wasn't going soft   add all ingredients like    prime rib tender wouldn't even know taking bite meat!  just soft roll!  YESSSSSSSS!    I can't wait try new sandwich place  <EOR> From moment walked staff friendly welcoming felt I'd coming years  Dagwood sandwich  Love cook bacon grill right then there  No microwaves sight All fresh ingredients locally bought bread  even let add portabello mushrooms artichoke hearts free!!! Imagine Subway would charge chokes bello's haha!!!  When asked leave tip nicest lady ever told satisfaction only tip needed leave  She sweet! also told if wasn't satisfied next sandwich house  Now  customer service its finest! Can't wait come back! If could give them 6 stars would awh geez am kidding 7 STARS ALL DAY!! Keep outstanding work guys!!!!!!! <EOR> The Good Company Cafe never disappoints! under weather lately broth bowl just needed  Homemade vegetable broth quinoa grilled veggies  choose small large bowl large bowl definitely large serving! third time visiting Good Company food always good staff always helpful friendly   Great vegetarian vegan options! <EOR> Now sandwich!! portions best seen  taste good! Service excellent! Hates off new place! Glad near home <EOR> You might wait few minutes but totally worth delicious sandwiches  vegetarian pesto sandwich kale phenomenal even vegetarian! husband sandwich three different meats which he devoured   We sure back! <EOR> Just discovered place yesterday already again today  wishing upon countless stars decent sandwich shop would open near least those stupid stars came through  Thanks universe! The Prime Rib Steak House favorite far bite Kale Panini tasty well  excited different default sandwich place instead going Jersey Mike's 30 times week  staff very friendly personable well very welcoming attentive  <EOR> This place awesome! Super clean food fresh local products   chicken caprese which phenomenal girl prime rib sandwich which also amazing   Abigail Brandon the owners super friendly tell put love into food   If want good meal check place won't regret it  <EOR> This best places eaten Las Vegas  Everything made fresh house  Nothing store bought  best smoothies ever life  Orangesicle Pina colada smoothies heaven  bone broth fantastic  recommend turkey club but honestly anything order fantastic  need more eateries such fresh quality products  owner nice employee working friendly  nice see individuals still passionate food  place must try anyone  <EOR> I see why call good company cause really was  decided come quick bite alone vibes just right  Everyone very friendly helpful menu items  tried vegas heat strawberry banana smoothie  Both very tasty  definitely coming back try other stuff! <EOR> Our first stop long drive LA Vegas  awesome being greeted superbly friendly staff  sandwiches PERFECTION  Must try prime rib sandwich grilled chicken wrap! <EOR> Wow! Just wow! Great vegetarian options amazingly friendly staff  Meat options look great too  great find  definitely back! <EOR> I town celebrating 21st birthday friends decided stop place way back LA   ordered Kale Caprese avocado add BEST sandwich ever!!! newly vegetarian finding good flavorful food hard sometimes!! Kale amazingly flavored cheese tomatoes avocado pesto tasted awesome fresh  shockingly impressed  All friends REALLY enjoyed orders well  Everything light but filling same time just all needed long weekend partying    There three couples all ordered separately  only complaint would wait food  Sadly all ate different times because food took forever come  first couple's order two sandwiches smoothie came 20 minutes put order  Mine boyfriend's order also two sandwiches smoothie came next but until another 25 minutes friends already finished eating  last couple's order two sandwiches two broths came 30 minutes mine    We all LOVED food but would recommend hire more staff avoid long waits this  Aside issue could easily fixed customer service ok  two ladies helped sweet but fairly quiet but again food SOSOSOSOSO amazing didn't care    When town again am going sure come back here!! already craving sandwich again hasn't even 24 hours  Lol WISH LA <EOR> I've twice each time great sandwich  owner super nice staff friendly  willing customize your sandwich just way too  Smoothies really good too  Everything really fresh   I making regular sandwich place  <EOR> OMG place bomb  basing best lunches wife ever cafe    I spicy kale quinoa wrap she portabella mushroom sandwich both warm flavorful  almost hate leave review because want keep place secret   I'm return trip some loaded broth veggie bowls   The spicy kale wrap delicious! <EOR> This second time here   pretty good menu selections meat lovers well Vegetarian Vegan options   smoothies good variety broth bowls then select veggies want well any protein if desire   Overall prices bad compared other places least know getting fresh   place bad 6 four top tables counter 3 seats   place very clean food actually pretty good here   The only down side place normally two people working since everything made order only prepare order time if people front waiting very long time receive anything order   We came place full when here   ordered 2 smoothies two broth bowls   place completely empty someone even came order gone before anything ordered     I don't mind waiting good food but waiting close 20 minutes receive smoothie seems little long   I place but if short time place come HOWEVER if some extra time place worth it  <EOR> Great sandwiches great smoothies great service! caIi turkey really fresh filling  also topical smoothie love  definitely back  <EOR> Just found place today took over closed Pita Pit  owner super friendly  prime rib sandwich which absolutely delicious  Staff very accommodating  back soon try something new! Support local businesses  Owner said he sign soon  <EOR> These sandwiches juicy fluffy bread! Delicious healthy ingredients  ordered prime rib steak sandwhich house made chicken noodle pina smoothie  Very pleased them all! <EOR> We stopped lunch o  road trip  sandwiches great gluten free wraps available  pina colado smoothies delicious  But best compliment staff friendly welcoming  <EOR> Great new place really takes pride serving good food  4 times now each time meals really good  prime rib sandwich yummy today chicken caprese salad  First time chicken salad more chicken salad  Personable staff remembers well     Very nice  <EOR> Really yummy healthy sandwiches! Lots choices great people too! stopped within few weeks opening didn't sign yet    Support local spot wonderful owners staff offered free drink chips wait which no longer typical wait Capriotti's  back soon <EOR> Found place looking vegan option headed back Phoenix  So  Glad  I  Stopped  menu 2 sided meat eaters vegetarians easily customized  ordered Hot Veg Sandwich without mayo she immediately asked if vegan which reassuring  added avocado Sriracha  partner sometimes dietary considerations toddler wanted cheese sandwich roll bit mayo lettuce   it  For some reason lot more complicated people realize more places mess right   lady taking order I believe she's owner super concerned making correctly she made sure details few times just sure  Sandwiches came few moments later perfect  Hot Veg delicious mix hot grilled carrots spinach olives mushrooms onions cool layer perfectly spicy but painful giardiniera beautiful soft but sturdy hoagie  cheese sandwich high marks as well follow owner ensure made properly offer remake should anything wrong   Really fantastic service excellent product  Bummed isn't Phoenix but we'll sure swing any time we're area  <EOR> This place amazing! Sweet staff incredibly passionate food  Everything flavorful fresh  place should chain! definitely back! <EOR> Freshest food long time  Great customer service! Definitely recommend!! <EOR> Extremely friendly very affordable lunch spot  Food came quickly lots flavor packed into small meal    Will definitely come back next trip Vegas definitely better all commercial crap strip  <EOR> I cannot say enough good things place! customer service great food phenomenal  favorite places eat fam because easy having both meat meatless menu! pretty easy most vegetarian options vegan well which love!  The broth bowls amazing too! Exactly need when feeling under weather  eat least once week most menu everything awesome! favorite probably kale panini spicy quinoa wrap    My husband even them cater few work events stellar! <EOR> Ive few times now its time review  place ok service very friendly but unfortunately does take while your order come clearly just enough staff sometimes  being said food where think few things could improved  Ive dagwood da club both use same turkey little dry  da Club fairly bland version club sandwich  dagwood sandwich pretty good prime rib bacon but needs some sort sauce  comes red wine vinegar but its very light barely taste it  macaroni salad ok very tangy but nothing special  potato salad good flavor but little watery potatoes cut way big  berry blast smoothie good fairly standard  3 5 5 <EOR> Today first time I'd ever heads' Yelp  OMG  prime rib sandwich DELISH  friend Cali but ham instead turkey equally impressed  bit more usually spend lunch $11 vs  $7 $8  but worth every penny! Everything super fresh made order  definitely back! <EOR> I cannot say enough good things place  Cali turkey sandwich Berries n Cream smoothie die for   Seriously best sandwich while    I'll definitely going back bringing friends   servers super friendly place itself clean gets prices reasonable   5 stars!! <EOR> Food WONDERFUL!!!!!! prime rib sandwich fantastic! great bread big serving most tender prime rib ordered exactly wanted it   Abigail Brandon most gracious hosts  going back often telling everyone know!  Fantastic local business support local merchants keep money town!  WE LOVE PLACE!!! <EOR> I looking food would cater vegetarian diet before heading home long weekend Vegas did disappoint  Everything fresh wholesome sandwiches broth made order ingredients your choosing  Very unique sandwich options all sandwich lovers! staff welcoming friendly minute stepped inside  <EOR> Restaurant now closed  Sign window 10 15 says close today 6pm  Sorry inconvenience  Doors locked 1 30pm interior deserted  <EOR> I confess generally quite picky sandwiches   mostly due fact really great ones right home    The Good Company Cafe however nails home style sandwich right head  tried Portobello Panini Misses Kale Caprese  Absolutely outstanding fresh taste Kale Caprese Panini savory  Great helpings toppings truly satisfies    This place also good children restaurant lobby big high chairs daughter loved he kids grilled cheese    Lastly smoothies refreshing plentiful    I coming back excited find a  Ew lunch place far work! MUST recommendation! <EOR> EAT HERE  only enough local independent restaurants Vegas but DAMN place good! disappointed  Fresh flavor concept menu many options and coming vegetarian flexi vegan!! people all types diets  Plus whole menu customizeable! best part probably confidence owner !! craft  When deciding between wrap panini she told if didn't wrap she'd new one  wasn't necessary DELICIOUS the spicy kale carrot but point integrity  Props that  food quality yummy definitely back  100% recommend if want excellent taste healthy options support local community  <EOR> Very good drove place decided stop by   It such pleasant surprise customer service everyone top notch better service then high end restaurants Every person walked greeted people regulars greeted first name basis alot them Thats nice see dont know guys but always feel appreciated when remembered someone   The food great kale panini which delicious kind enough substitute provolone cheese white bean spread instead I am lactose intolerant   Sandwich delicious   Also tried soup very filling delicious  plan making regular lunch spot This place very comfortable setting dine in  <EOR> Great good great service  tried prime rib sandwich  delicious! place hard find due lack signage but worth looking for  between Zabbas Panda Express  definitely back! <EOR> Great place grab amazing sandwich! New place lovely staff fresh ingridients! Inexpensive too! Also very healthy <EOR> Yelp done again! found delicious hidden gem enormous city Las Vegas  only open four months as 6 29 17 but good feeling place around years come  looking great smoothie place but little did know would stumble upon place also serves delicious sandwiches Cubano Italian Cali turkey prime rib pastrami just name few mouth watering broth bowls!    The family all down car see inside decided all lunch including some friends with  Everyone raving great establishment place was! ordered Cubano Cali Turkey Dagwood along Orangesicle piña colada berry blast smoothies! Everything bomb! picked everyone's food because couldn't eat  dental work done recently all could watch  said screw ordered broth bowl works spinach kale edamame black white beans carrot mushroom onions red green peppers jalapeños could all vitamins broth  WOW Tasha sure now prepare broth bowl        amazing!!!!   I write place but just tip iceberg  need come check place yourself try little bit everything! won't disappointed  <EOR> WOW!!  Great little restaurant marvelous staff owners  I believe people serving customers owners  great people! I portabella panini husband hot veggie sub  Both sandwiches marvelous  gentleman created meal solicitous asked let know if sandwiches perfect  They perfect quite yummy! sparkling Dansani water lime   Hubby Coke in glass bottle    The menu fabulous options! husband pescatarians difficult find real food town which nourishing   but doesn't require second mortgage taken your house order pay said food   When return very soon! trying veggie broth which customized having them add unique items various veggies quinoa etc  broth   We found new restaurant enjoy when about  place fantastic! <EOR> I almost drove place   don't sign building yet but open  glad stopped in   location used Pita Pit right between Zabas Panda     Everything fresh!  bread comes local bakeries meat sliced fresh daily    many choices chose from   build your own sandwich starting your choice bread wrap your choice veggies sauces     I Da Club 9 grain bread today   ev3n included sample macaroni salad plan selling future   Super delicious!  definitely coming back again  <EOR> Stopped togo sandwich   swing yelp  Walk small but nicely lit open space looking into serving area  Employees nice helpful  Being first time she explained menu  Vegas Heat  chicken sand series peppers  Let say tho little heat flavor combo amazing  Sandwich did lot <EOR> Great spot fresh sandwiches  really impressed Italian  also Protein shakes great your workouts!!!! Love place <EOR> So happy find yummy place lots vegetarian options  plenty meat options which kept husband happy  definitely come back again  <EOR> We just found place yelp decided try out  Loved it! vegetarian while whole menu carnivore options also many vegetarian options  spicy kale wrap delicious  Perfect amount food really tasty  would definitely recommend anyone! Service awesome well! <EOR> Awesome food! If lived Vegas would definitely regular Good Company Cafe  <EOR> I am kind love place  Sandwiches always fresh amazing  really paying quality ingredients time put into sandwich    The first time came Italian husband Dagwood  both did disappoint  bread fresh meat definitely lacking  believe owner came over takes just seems nice really wants great experience  even offer if don't remake something free charge but no need sandwiches amazing    Today visited again switched things cali turkey husband cheese steak  cali turkey hands down best sandwiches had  don't skimp meat avocado  husband must've love sandwich because he inhaled pretty quickly  Again multigrain bread Delish don't know spread sandwich but wasn't mad well crunchy bacon avocado    Again nice lady came over offered same thing if didn't wrong something new but could mess delicious sandwiches!   The only sad part use live close now 20 minute drive instead five because wish could eat every day    I can't wait baby little older give quality ingredients chow down feel good she eating instead questionable meats other places    People might think expensive but can't express enough finish sandwich understand why much  I'd rather spend extra money overjoyed experience somewhere soggy gross 5 dollar sandwich    Can't wait come back again  <EOR> Excellent!! easy find healthy lunch Las Vegas  place nails only high quality ingredients careful construction which ALL difference  usual started Spicy Kale Quinoa wrap then moved over Grilled Wrap extra veggies  take time needed prepare ingredients best taste e g  grilling veggies toasting wrap therefore if getting take I'd call ahead usually ready time there  <EOR> Delicious fresh food reasonable prices  owners super nice energetic   I spicy kale quinoa wrap husband custom made steak sandwich  Both delicious   We definitely regulars here  <EOR> 