Awesome burger   first time ever eating johnny rockets   location smaller ones seen strip   Took away star size restaurant cigerette smoke odor coming casino    Great burger decent price  <EOR> We Groupon offer buy free combo order  Never much trouble using coupon before!  manager staff kind enough let use offer even tho wanted order veggie burger instead meat burger   charged drinks which should included combo offer  Whatever   food  <EOR> Worst effing service ever! Sat down before 2 other parties right next us  greeted drinks food ordered within couple minutes  Meanwhile own menus cashier station then proceeded wait 5 minutes no sort acknowledgement greeting server order would taken  know fat cow server manager saw us     how could she miss us?      we only non whites effing place!!I guess since weren't primarily white party money wasn't good enough we're lowly second class citizens even though first  good overall weekend Silverton but just ruined it  Thanks Johnny Rockets Silverton! Insert sarcasm    Yeah star requirement obligatory bullshit  <EOR> Only took 10 minutes greeted sat weren't very busy   Also nothing going American 50's style diner all Mexicans working   Pretty sure never come back  <EOR> Best burger Las Vegas! I also love chili chili dogs! This coming serious foodie! Seriously place good such quality food!     Great customer service such great food! <EOR> Anne did great job never before Houston very good burger   Great Music well   Thanks again Anne <EOR> The food great every time there   Edgar always server service excellent  <EOR> We Groupon burger joint once  pay said didn't take Groupon unless printed out  explained clearly said show app print out  said couldn't accept anything wasn't printed out  manager then came back said now 'Owner' said would absolutely accept weren't participating Groupon they changed story    The groupon clearly said Silverton location  location taken off Groupon site but non less way handled very poor  lost customer  In case just plain horrible management  did VERY poor job handling this  purchased groupon good faith location specifically groupon owner jerk if did something wrong  <EOR> I Christmas shopping wife Bass Pro she likes ducks figured would good place look    first time only because hungry Johnny Rockets casino       kind surprised all low reviews place received     the food really good service top notch   overhead music little loud but overall good experience      many other burger places town far best tasting burger yet   In n out   will never back another botulism burgers Steak n Shake    decent but overpriced Five Guys    meh anything drive through clown    forget it!  ordered Rocket Double root beer float good definitely back again when nearby  <EOR> The food good  smoke house burger delicious banana chocolate shake yummy well  Unfortunately wasn't very happy service probably wouldn't back location    1  boyfriend's order brought table 15 minutes already gotten meal    2  only eating maybe 5 minutes when waiter tossed check onto table  He didn't even ask if wanted anything else  weren't closing soon place wasn't packed   Overall thumbs food thumbs down service  You're better off picking different location if want full Johnny Rocket experience  <EOR> Scenario Christmas Eve  hubster bored just two year no crazy family yay!   need kill some time    We decide Silverton  close love browse around Bass Pro Shops  But hungry lunch time  LIGHT BULB! There's coupon 2011 Entertainment Book Johnny Rockets Silverton  Perfect decided    The restaurant newly renovated added area pretty small  counter maybe 8 seats few booths seat 4 comfortably 10 tables a variety 2 4 seaters   10 tables kind hang into casino area wasn't clear place notify someone waiting table  just kind hung around waiting open up  Luckily wait wasn't long    Our coupon buy one $7 value kept mind while ordering  combo Fries Bacon Cheeseburger  Husband Original combo Onion Rings instead Fries  Each came $7  tax tip drink came pocket $14  think prices kind high but casino hotel might reason why   The food came pretty quickly server OK amazing but OK  burger very good! Lots flavor loved pickle relish special sauced rocked burger moist juicy  fries just eh  Kind under cooked opinion  'em crunchy! Husband enjoyed burger but agreed onion rings just eh  only other issue burger might just little juicy  know right! But bun kind soggy end maybe burger wasn't juicy but bun WEAK! LOL    I'm sure come back  another coupon very happy overall experience  Next time milkshakes MUST! <EOR> Idk say but clean convenient cool school!  I come Johnny Rockets more often rest! rawks!  the staff counter serves right quick smile!  don't any real complaints!  I always vary order! Truthfully fav #12 nice kick! sometimes ask them add bacon burn meat    right everytime  well don't serve hockey puck serve right amount the char meat juiciness request!  The fries must!  dig lil sweet potato fries chili cheese fries if  stopping lil bite no burger the place open late which cool! really really 50's atmosphere! someday hope those retro counter jukeboxes work  lol   Hey! cool part nice 50's vibe!  for bit drive worth it! Thx keep up! <EOR> I took family last night Silverton Winter Wonderland decided grab something eat Johnny Rockets  Every table dirty     wiped down self    waiter came 10 min later hand menus waited another 10 min decided leave    seems she forgotten us    horrible service  ended going across street N Out    <EOR> Been many times totally lucked because always seem Roy!   He super conscientious friendly food always comes ordered   place perfect diner Roy consummate server     Thanks Johnny Rockets y'all right!!! <EOR> Still e best Burger joints town  Fun place take kids especially wen break into sing dance random times  location time Silverton Casino did though but burger shakes! Service pretty good did take long food  see pretty much all process getting your food prepared which always positive thing  always Mushroom Swiss burger did disappoint  Portions pretty generous prices reasonable  <EOR> Johnny Rockets inside Silverton good option quick inexpensive bite eat  stay open later other dining options exception 24 7 Sundance Grill but instances where come before closing find them closed even having asked few hours prior when close  eat late set alarm phone sure show 15 minutes before closing stinks when told sorry just wasn't busy closed early which means off coffee shop quickly drive somewhere close  also closing soon  Keep mind usually staying Silverton vacation 11PM tied hopping car isn't etching $10 cab ride mile away wasted $$$    The food okay  burger isn't anything special neither fries  Just average fast food  cooked until you've ordered thus guaranteeing it'll hot  Where Johnny Rocket's does shine milkshake department since often very late when ready snack milkshake great treat  haven't explored fancy shakes vanilla malted classic shake mind but numerous options which look very appealing    I wouldn't bother going way eat here guess actually try plan evening stuck eating but pinch it'll do  shakes however worth if mood guilty pleasure  Service perfectly fine just sure check if planning pushing your visit right before closing time  <EOR> good food great customer service thank Mark! chicken bruschetta pretty good! <EOR> The staff friendly received food quick  place pretty awesome sober all drinking gambling  really full off chili cheese fries definitely shared between 2 3 people appetizer  <EOR> I happy little place lunch burger sandwich sourdough coated onion rings My wife coke float served pepsi massive tortelloni size give 2 glasses big!Nice change pace diner casino <EOR> I give place star due bad service feel fault upper management  location Saturday night around 8 30 restaurant busy but packed waiting 10 minutes before someone came over noticed only two cooks two people serving taking orders working front counter  placed drink order then waited waited  25 minutes arrived finally some drinks except shake waiter forgot about  Food arrived good but cannot over fact only four people working  Several tables around also complaining service  Management location read comments other other patrons find everyone thinks your service sucks! Staff your restaurant accordingly  third time service always same  back anytime soon  <EOR> Our food delicious hot fresh! took little longer normal but think because they're under staffed  server only floor could see he making fries onion rings if more  He very apologetic very nice though  I'd recommend if u want good burger sandwich awesome shakes  <EOR> Okie Dokie havent Johnny Rockets over 10 years now came grab some food while wife stands line Bass Pro Santa Wonderland take pix Jolly Ole Saint Nick boy food little high end  $10 BURGER high  know doesn't sound lot but because weren't $10 good why saying that  Now granted didn't burger but instead chicken club sand Philly cheese which sound looked amazing but actually outcome     I think better Denny's theirs comes fries Denny's bomb seasoned fries too  can't say if burgers worth not  2 sandwich side order soggy fries burger king tasting onion rings soda $30 something bucks say wished I'd spent somewhere else  sure if because Hotel Casino but even if wouldn't mind if blew mind  Sucks only fast grab food place could find Silverton next year we'll eat before come  <EOR> I'm those people give high review just good service  frequent branch never gotten bad service here  Might because local recognize me  But anyways yes overpriced  Yes burgers good but mind blowing good  However way treated especially gentleman named Edgar  Very professional young man  seen diffuse some tense situations some really unreasonable customers  Thus 4 stars  <EOR> Outstanding service great malts  Las Vegas several Johnny Rockets location  trip Johnny Rocks Silverton Casino special  manager served daughters during off peak time  stopped between Stingray Mermaid shows grab malt  manager noticed USAA credit card gave discount because military family  touched gesture  malt generous  tall glass plus more metal container  glad 3 shared malt  Delicious tummy heart! <EOR> Amazing food stayed silverton few days refreshing place available just burger  However same prices sun dance though but worth every penny  chili cheese burger amazing  Great service only wish open later during week  <EOR> Honestly when you're drinking table hits spot! smokehouse burger onion rings both actually really good  gourmet any stretch but decent burger! would eat again  <EOR> What finally into Johnny Rockets reading served good chocolate malt  milkshake kind world promise proper malt gets right off Sofa Exhaustion into car sheepdog just heard someone say dog park  Besides if liked Johnny Rockets could use excuse someday try Royal Caribbean cruise  RCL features chain ships  far only cruised Carnival    but only serve milkshakes could personal tipping point  Page Malcolm Gladwell  The Johnny Rockets Silverton casino right edge casino floor tucked into corner slot machines close two open sides  visit witnessed sad spectacle kid sitting bored chair edge JR border watching dad play slots few feet away  Sad only because kid's grim situation which lasted entire meal but because he taking clean table for two coveted  Hey never said selfish ended avoiding several dirty tables all which still dirty when left despite growing number customers small room making awkward two top short corner  table situated theory fit space but only if no actually sat there  server polite but busy  waited water until just before food came but obvious he overstretched only waiting tables but making drinks well   The malts nice enough  very malty Whoppers Maltesers taste sets drink apart regular milkshake but easily pleased any kind chocolate drink  expensive compared other fast food malts though  felt paying more '50's Maltshop Experience Right Box brand any real quality   This couldn't more true when came burgers fries  hand three cheers offering vegetarian burger  other hand Boca burger  Blergh  Boca cook great care some flavour didn't happen hope excellent toppings mask taste didn't happen    The food wasn't inedible but kind whose quality downhill quickly cools  cheese congeals notice fries sort mealy burger tastes cost much less   Even now look online menu idea Johnny Rockets appeals  Burger fries excuse grab malt  Everything pictures looks both fun good  They pour your ketchup into happy faces! reality though just overpriced fast food strong theme  If authentic 1950s fare please cancel order time machine we'll use those parts malt machine instead  <EOR> We great server really friendly attentive she helped experience good one   burger fries tasted very good   bun perfectly toasted   lettuce provided nice crisp crunch complimented meat perfectly   small restaurant but thought looked cute  <EOR> We ordered food sandwich came $10 74 cashier made change pocket $20 00 told ranch sauce fries handed husband food left   20 minutes later 2 security guards knocked door saying didn't pay food husband down stair guards   Cameras everywhere couldn't watch cameras cashier but watched them enough figure room in   No apologies silverton Johnny Rockets   Keep your receipts thieves working Johnny Rockets <EOR> What????? Since when did Johnny Rocket change menu??? Love Johnny Rockets but since steered away eating less red meat honestly haven't eating here  What's Johnny Rocket Burger without eating burger patty right?  Long story short headed Wuhu Noodle only find closed  Yelp says open until 12 little 11p when walked see closed   After going back forth where eat said Efff it! let's Johnny Rockets meat cheat day  grabbed menu sat down soon looked menu BF look each other instantly excited other meat options other beef chicken  now order any delicious burgers swap your meat choice Beef Chicken turkey even black bean patty!! literally dying right now lol   Instead meat cheat day ordered Route 66 Burger turkey patty topped swiss cheese mushrooms caramelized onions mayo brioche bun  YUMMY! all say  tried just turkey patty itself well seasoned juicy yes said JUI CY! then caramelized onions cooked perfection book definitely says something book because crunchy raw onions don't go    I also ordered tots just plain instead usual fries peanut butter banana shake  Tots good greasy which loved  other tots menu cheese toppings such  Shakes always good! peanut butter banana ratio perfect  love give remaining shake didn't fit into glass  feel money worth   Customer service par gentleman served awesome! Food came quick hot!!!  I definitely back more Johnny Rocket Turkey Burgers! <EOR> Edgar best!!! Stopped lunch way home California received some best service ever had  worked food industry years would loved employee Edgar's caliber team  busy Edgar provided excellent service each every guest he came contact with  Thanks Edgar everything rock!!! <EOR> Great food! waitress outstanding! Didn't wait long order receive food! Would much rather eat Johnny Rockets then cafe Silverton  little pricey but worth price!! must stop good burger  <EOR> So haven't Johnny Rockets sometime       now remember why   While food just ok       wow expensive get   2 hamburgers 2 fries 1 shake $30????  Really        its worth it!  The $2 double double In N Out better $8 $10 burgers   admit ton fries $3 per order   shake ok        but worth $7   The best part experience though service   server Tianah great   She highlight otherwise less ordinary meal  <EOR> No matter many chances give place    gets worse every time!   Chili cheese fries mediocre shake alright  comparable McDonalds except McDonalds cheaper  serious!  Service okay  waiter friendly  Nonetheless won't coming back    No more chances Johnny!  Note inside Silverton casino  near buffet  suggest going instead  <EOR> Pretty standard Johnny Rockets experience   Nothing write home far food concerned   waiter really nice though   He very attentive friendly while he inquired enjoying meal   chicken fingers fries which expected very greasy due smell burning oil air however not   Worth stopping if you're mood something quick while Silverton  <EOR> I would give place no stars if could  Sat counter thinking could grab quick bite  place wasn't packed few customers but no means busy  Sat 5 minutes no menus no hey sec even eye contact walk right front you! Literally 3 servers walked right past if weren't even there  manager server stood cash register which probably 5 feet where sitting talked each other whole time  Needless say walked out   Do yourself favor eat Sundance Grill same casino  burgers awesome you'll probably served lifetime  <EOR> Went yesterday 3pm   Chili Cheese Dog without onion Sweet potato fries   portions bad  Service great friendly   would rather visit location even though small inside casino  clean  location serves Pepsi instead Coke Products because  casino serves  <EOR> Had simple burger fries  surprise food hot very good   Great service! <EOR> I love jonhy rockerts but place just bad   Waiter doesn't pay attention order  All order just wrong  Yes gave right order but just waste time! <EOR> I wish could rate places half star  2 1 2 star place  teeny tiny bit better better but certainly A OK    I ordered onion rings grilled cheese  asked slathered butter ok but wasn't grilled way it  needs dark toasty crispness it  did any those  onion rings ok did add few sandwich ok well  cousin ordered wings barely any meat them  joking  use tiniest wings ever seen   For quality food pricey  If food better wouldn't seem bad  2 waters grilled cheese  99 add onion rings 8 tiny chicken wings over $18 seems lot me! Service just ok   Next time eat before stop Silvertons play! <EOR> The food really good  ordered Route 66 double burger no bun  tasted really delicious  server just little slow didn't take order very quickly slow follow needed more condiment little slow getting bill me  Also warmest bunch employees  But end very pleased food  little pricey side  <EOR> My wife came lunch food good but say service lot better waitress Chelsea she treated great attitude also very respectful knew take care us  <EOR> We concert place pretty packed  Ordered Cheeseburger Strawberry Milkshake  Cheeseburger Cheeseburger right? Wrong   wasn't feeling burger all just meh   the shake alright but thats it     The service pretty lacking almost non existent  Why would sign job application if act don't wanna working here? should just driven nearest In N Out where burgers right   Sorry Johnny blew it!   ALOHA!!!  YELP 365 CHALLENGE 309 365 Burger Blast <EOR> The burgers excellent   Rocket double which nice juicy   service fast friendly   come back again  <EOR> Food delicious server attentive  bacon cheeseburger  burger cooked perfect crispy bacon fresh tomatoes onions lettuce  <EOR> Ordered #12 burger  Menu said no tomato sautéed onions when arrived tomato no onions  When asked server he told could remove tomato myself he could bring onions put burger  impressed <EOR> Classic diner food steak cheese sandwich which good   Lean meat sandwich hot crunchy  french fries   service bit sucky though   Maybe close closing time but server all personality mannequin although food did come timely manner  <EOR> I've definitely better service  definitely better Johnny's  wasn't surprised when didn't great experience   My Peanut Butter Chocolate Milk Shake superb  talking extremely delightful  burger other hand bit meh  Nothing spectacular  Nothing mind blowing  Simply average burger   The service sucked hardcore  talking Cinemax Dark talking crazy stuff come across internet instantly clear your cache cookies history for  just overall absent  actively search help  wish would pay attention customers  <EOR> Why does take 10 mins them simple shake ? even busy every time come super slow   Please hire more efficient staff half employees standing around pretending work <EOR> I don't know if location but service takes forever! fries first then wait another 30 mins burgers! Unbelievable  No sense urgency here  <EOR> Went back twice late April 2013   Service friendly efficient both times veggie burger fries pretty good   Still 1st choice Silverton but better first time perfect if you're hurry  <EOR> We leaving people clogged Vegas end holiday weekend needed something filling hopefully delicious hold together next several hours soul killing traffic  Johnny Rockets filled need    I two favorites first when shared order fries came made little smiley face ketchup  Second ordered chocolate banana shake delicious split into two cups without having ask  Good service  Good food  <EOR> Burgers served nice char but meat still quite moist inside  Bun fixings nicely complement burger  French fries however tasted previously frozen  Maybe salad choice sides instead fries next time  Service very attentive prompt  Also way present ketchup which smilely face  Seems management addressed service issues which seemed plagued place past  definitely return next time shop Bass Pro Outlet which right next door  <EOR> I absolutely love restaurant!!! food fantastic milkshakes muy delicioso!!!!!! staff nice amazing smiles!!!! burger juicy chicken nice fresh! If come Silverton restaurant you! <EOR> Great servers prompt eager please  Great hotdogs amazing bun awesome chocolate malts    <EOR> Gross philly cheese steak waiter never asked if ok if needed anything  return  <EOR> I came brunch Saturday morning waitress told friends sit anywhere would like   She friendly but she NEVER came table take order   half hour decided walk front register ask food myself she took order   waited another HOUR fast food? Saturday only two people working   Lots other people becoming angry frustrated but already paid choice but wait   Finally food came kitchen  Although delicious wasn't worth half hour wait management needs fix this   But could tell waitress lone cook trying best but isn't adequate restaurant located casino  <EOR> This location inside Silverton casino Las Vegas  sport book    First impressions place clean organized family friendly environment  boy's night 9 year old son decided eat here   gotta love Johnny Rockets because takes back real diners use like  red stools spin front counter small old school music boxes all art hanging walls obviously mention great food    At particular location service received really good  ordered strawberry shakes 5 minutes sipping them  Even though several customers food within 10 minutes which really good considering many customers had    I ordered Totnachos which really good filling  son ordered bacon cheese fries which very healthy serving  also strawberry shake each  total $25 00 bad deal good food friendly service very good experience  recommend place if find yourself Silverton casino  <EOR> The casino hosting annual Subie Invasion decided come into casino cool off lunch  manager working floor herself seemed struggling  hurry grabbed two menus off nearby table since those customers left before putting orders in  manager Kimberly did any eye contact acknowledgement first proceeded take order wait men sitting counters  Once booth cleared moved comfort  Another employee walked Kimberly told needed put orders in  took awhile before she came apologized wait explained other employees did show time late  food decent service ok that  Fries perfect crisp  ordered single bacon cheeseburger bf ordered chicken club strawberry oreo milkshake  Typical Johnny Rockets chain needs more reliable employees show work time  <EOR> This second time back Johnny Rockets located Silverton Hotel Casino  easy find delicious enjoy!   We split burger fries  fries fresh crispy could tell sitting made order! burger juicy fresh crispy lettuce tomatoes    The service great well order food being delivered quickly! waiter also came back fill waters several time great service    We back next time town! <EOR> Great service fast     build serious burger place   JOHNNY ROCKETS   Inside Silverton Casino  <EOR> Great taste great customer service little pricey  sold combos everything's separate  Overall great experience  <EOR> After long day Bass Pro Shops Silverton eat something quick  ill being whole place smelled cigarette smoke  floors dirty booth table very uncomfortable  paid nine dollars burger only 1 3 size menu  gave Johnny Rockets two stars only sweet potato fries  Also those kids single ply napkins worthless  bigger mess use many them  Better off taking own wetnaps you  <EOR> We only because buy coupon husband likes Johnny Rocket's he insisted eat cruise ship!    It's while since eaten land gotten really expensive sit down fast food type burger  Service quick but only few other people eating  burgers nothing special skinny fast food type burgers lots topping bun thick fresh  fries crisp greasy  onion rings kind gross though sure if over fried old dipping sauce came no taste  Chocolate shake thick tasty  With all burger places around wouldn't back  even coupon  Totally worth it  <EOR> We wanted grab quick bite eat before gambled decided come here  Service good but took longer usual imo food but because little busy  I ordered Philly Cheese Steak quite small nothing special little overpriced get   Fries OK didn't care much   I noticed forgot sweep under table we sat booth saw food trash under table  <EOR> Overpriced but nice diner experience clean environment  Between two double decker burger bacon grilled cheese sandwich fries both pop both us   $23! Ridiculous  burger good grilled cheese rather pedestrian fries standard issue  safe place if don't mind prices  <EOR> It's okay fast food burger place on the go  <EOR> The food extremely overrated overpriced urge find something else before eating here <EOR> I totally agree rest reviews location service atrocious! tiny restaurant even checked once no refills anything! finally tired waiting come table counter pay bill  waitress myself know when things busy but honestly busy tiny restaurant very first time refused tip  far food good  ordered cheeseburger boyfriend philly he picked grease dripping down it  That'll LAST time there  <EOR> Looking quick bite New Year's Eve knew Johnny Rockets would dependable choice    Service great  server top every table friendly made meal much better  food safe shared smokehouse burger side onion rings   The food service expected its solid choice when you're looking basic snack meal Silverton  <EOR> 