I come unfortunately 2 times week  son autism McDonald fries apple juice  staff usually over top nice complete opposite prefer staff all teeth    really gotta wean child off fries haha because seriously hate Mcdonalds <EOR> Service horrible food took eternity come figured would fresh since waiting long cold polar bear's toe nail no soda fountain inside wait 10 minutes refill your drink knew McDonald's bad but didn't think would anything this <EOR> Don't usually Mcdonalds but wanted chocolate shake but machine working properly wait spots bought but manager came said chocolate  working vanilla then forgot sandwich but bought also hot fresh off grill happy service even 2 cherries shake even though don't them lol <EOR> Stop going McDonald's because homeless population location increased  hangout very close cars drive thru  yell fight each other  very unsafe anyone drive thru  <EOR> Clinton believe time before ordered just regular cheese burgers came cold ice asked them time around try more time figured I'd call tell cold last time today no no no another freaking cold many times over three them en <EOR> This Little McDonald's terrible terrible McDonald's  sad  McDonald's location  both first time last time eating there  First all sign says Restroom customers only  far am concerned anyone comes door potential customer  sign petty selfish  understand need lock restrooms but sign heartless unacceptable  Other McDonald's locations just lock restrooms give customer key don't allow bags if homeless population nearby  should done location  know may legal right put sign  need reminded also legal right McDonald's anymore because sign  right give McDonald's bad review because it  nothing Little McDonald's it  NEVER seen sign another McDonald's location  soda machine behind counter  very inconvenient soda way  addition ordered plain hamburger  specifically said hamburger should nothing but bun burger  am sure if person food misunderstood order simply thinking dream house personal life  Anyway put cheese plain hamburger  hamburger cheese hamburger  cheeseburger  Perhaps person made food simply stupid incompetent understand difference  also took around 10 minutes complete order still managed wrong  actually impressed ability screw point  very good screwing up  person made food should receive coaching  If he she continues mess orders then he she should receive progressive discipline  If he she still continues mess then he she should terminated ineligible rehire status transferred another job McDonald's  manager McDonald's location should terminated eligible rehire  manager should escorted off property immediately vehicle higher management McDonald's HR department  fact Little McDonald's such terrible location should just shut down location altogether  NEVER EAT LITTLE MCDONALD'S LOCATION AGAIN!!! BAD MCDONALD'S!!! NO HOPE!!!!!!!!!! <EOR> This worst McDonald's ever to    work across street location twice   first time ask them order because much time lapsed   only half hour lunch    2nd time waited almost 10 minutes waited left without placing order   don't intend ever again  <EOR> The managers cashiers mcdonalds really bad attitudes service usually unorganized especially line but other then each time come food always fresh  plus but other then nothing really write home about  <EOR> This Mcdonald's disgusting! !!! When pulled pay girl dirtiest fingernails  Then when second window food guys nails even dirtier  If people serving food should least clean hands  couldn't even eat food paid for  <EOR> Jayden loves play time!! He always wants ice cream he eats meal!!!!! come lot  <EOR> The lady taking orders great  Normally great location MUCH MUCH better further down strip I think very shorthanded today <EOR> I can't believe illiterate manager wanted just simple chicken nugget 40 piece friend  Plus hot spicy chicken sandwich plain Mac sauce lettuce  Manager didn't understand anything said he's argued wanting plan he add all crap everything else  really simple just put plain screen if your cook doesn't understand he needs help     All say shame your staff miss guiding order hope place hires new people! <EOR> Always messing something up! No cheese  comes cheese! Order fries  get no fries! Sugar cookies? Don't even ask 8pm! together! <EOR> Ive going McDonald's years ive never problem far homeless all hang 7 11 stop lying live area yes lot homeless but mind business far drive thru its quick fresh always today tanya awesome order less then minute 3 double chesseburgers 2 fries <EOR> Worst place eat take your kids cleaning lady feel very uncomfortable  i am 9 months pregnant she would say excuse even more she even bumped into ignorant employee wow! <EOR> The employees rude here  asked chocolate milkshake response no chocolate shake   even complete sentence    and want $15 hr  Ridiculous! <EOR> Always thought McDonald's disgusting! But refurbished renovated put into lines now people cars scream cause fights because they're saying line before you  Thanks McDonald's now cause road rage your drive through having 2 compete first  <EOR> McDonald's McDonald's honestly can't say much other fact don't eat NOTHING but breakfast sandwiches here! 2 Sausage Egg McMuffin's $3 33?! Oh Yeah! always down! Count In! location just happens close area work stopped time time! drive thru super fast extra kudos hand claps that! food usually always fresh since takes longer them breakfast items prepared! When asked park  never issue because know going FRESH! <EOR> This worlds worst McDonald's ones Guam  Anyway made Burger wrong drove back wouldn't fix because thrown burger away  if trying finesse dollar burger principle  Also manager rude stupid bowel irritation past 6 days  blame this <EOR> Welcome your local homeless shelter drug addicts meeting place  Watch groups filthy guys enter bathrooms exchange drugs several times same group men right front restaurant management pretend don't see them   I hope don't mind being panhandled while eat having someone booth behind coughing your neck   Don't expect employees your order any sort expediency because busy handing free cups water refilling same soda cup dug trash   I wouldn't eat but suggest coming just witness employees pretend don't see drug exchanges going don't see panhandling right front them <EOR> This place horrible staff terrible  Staff name Lafayela black uniform attitude toward customer  forgot put sandwich bag  back twice 3 miles range  say no sorry sandwich cancelled because purchased already  stupid statement that?I did food trying cancel but said cant cuz mc donald's store policy  F$ k that  am calling corp office find true  <EOR> This worst Mcdonald ever  Mc nugget fully cooked  order 10 pieces mc nugget found happening home threw away  Also big mac bread wet  mcdonald insane  !!! Anywhere beside place would much better choice  <EOR> So only country style lemonade available 1 69    nearly double regular drink price  finish tell kids hi c refill but customer service refused saying don't refill kind cup  garbage   didn't even know  paid for  <EOR> I through he drive through     hate drive through because don't want Leo Gets   Well call Leo!  girl speaker didn't know #1 combo was   Even when posted Facebook asking if anyone knew #1 combo all it!  Then food  But wasn't till back work find fries 1 2 gone even before them   add misery very cold   want raise $15 00 hour????  don't think so! <EOR> Everybody knows whats when comes McDonalds would've thought worthless write review fast food chain but particularly reason  McDonalds particular customer appreciation thing going great positively say hadn't seen any other McDonalds  daily specials some them pretty good 2 Big Macs five dollars  Unfortunately aren't having anymore but thought ver worthy mentioning  Also drive thru location kinda wierd  <EOR> 'MANUEL BEAUTIFUL FAG' Is locations white board says clear public view manager duty  upset called corporate reaching gay community   This BEYOND wrong!!! I've boycotted  bout 2x's week however NEVER AGAIN! I'll use location W  Flamingo  C photos posted  This place needs diversity classes ASAP!! <EOR> This Mc Donald's GREAT customer service !!! little short short money pay breakfast but morning manager said okay don't worry gave meal anyway <EOR> I cannot believe disgusting place is! fucking bug wifes caramel frappe!! See yourself guys careful! dont know fuck did orders but hope your shit handed you!! wife almost swallowed fucking thing dumb bitches! hope fucking lose your job!! lost appetite because piece shit!! <EOR> Ordered 8 sausage mc muffins every single old sitting tray while burnt!!!!you parked didn't give fresh food ?! Horrible!!!! <EOR> This place renovated think staff too!  Great job!!! Yelp thinks review short     ever heard short sweet? <EOR> Bad attitudes rude behavior both employees manager  avoiding McD's out  <EOR> Decided try Carmel macchiato tastes watered down gross!!!   Filled large fry barely half way forgot sodas really annoyed  Took longer should correct issues  <EOR> For most part don't normally issues location  always order right tho  2 biggest complaints location slow speed staff making food most drive thru staff very friendly  order taker ok but money taker usually friendly all really doesn't seem want there  food giver generally friendly tho  gotten order wrong once but drive thru  Other ur typical McDonald's  <EOR> When first walked into McDonalds last night definitely nicer looking establishment vs other ones seen past  Unfortunately first impression ruined unnecessarily rude lady behind counter  Besides french fries being delivered cold surprised hear weren't serving ice cream night   Then guy behind somehow gets McFlurry  When asked why said last one  why didn't last if he behind me? <EOR> Nothing going through drive thru only person still having them mess order up  ordered 2 egg white delights instead surprised getting destination 2 plain old egg mcmuffins  complete order dissatisfaction paid over $6 sloppily made jems  complete ordering dive   Oh star simply because cannot give zero star rating  <EOR> 