Cool place  chicken cheesesteak poutine yesterday  few weeks ago breakfast sandwich  Everything tasted great  Nice folks  Lots menu options  glad showed neighborhood horrible bagel shop gone  definitely back  <EOR> Pricey food served  ordered ultimate bagel over hard egg Swiss cheese bacon  bagel burnt ring burnt cheese it  friend pancakes couldn't even finish because sweet  Nice staff but probably won't returning  <EOR> My husband the mountain poutine  Both amazing! only issue he paper used line box food fell apart pretty much made bottom pancake inedible  Otherwise top drawer  <EOR> This first time eaten really liked food service! When walked immediately greeted ask day going love when business great customer service employees look enjoy job  definitely coming back! <EOR> Deliciously quick made order brunch foods  spot great quick easy breakfast spot  location also very convenient Starbucks right next door    My boyfriend decided quick brunch Sunday disappointed  Compared many other brunch spots Sundays 30 45 minute wait Munchbox quick simple customizable fresh  <EOR> As soon walk wonderful smellls   This place doesn't hold back size  Angus beef cooked perfection  fries enough two people  place very clean friendy helpful staff help choose  torn between breakfast lunch  BACON BURGER   Well worth $8 99    made combo fries drink $2 49 more   When served WOW thing HUGE! definitely back try other items menu  <EOR> Not very impressed food nor place  kind fast yes but food isnt very tasty doesnt wanna back  poutini fries gravy didnt taste good much gravy gravy doesnt well fries would tasted better just bbq sauce less cheese  Gravy mashed potatoes fries  chicken cub sandwich most disappointing  Nothing picture  Just 2 nuggets put into 3 slices white bread even toasted fried nothing top bread just 1 slice tomatoes 1 lettuce thats it  Very tasteless dry  worth pay for  Wont returning  <EOR> This place really good but wish u guys would stay open later then 3 30 Fridays Saturdays   <EOR> 1  Customer service AMAZING  Everyone very upbeat friendly  lady cash register really took time suggest describe menu items which really appreciated  2  Vegan friendly options  3  Big breakfast lunch menu!!  My boyfriend French toast breakfast which he said delicious  home fries fond seasoning very strange overly salted  I chicken tender club sandwich! made own Sriracha mayo which made even more delicious  chicken crispy juicy which loved  fries weren't seasoned anything although fresh fryer very soggy  Food came very fast nice hot when gave us   always nice  also variety hot sauces use  Overall think good place grab lunch breakfast  still alot items menu would love try! <EOR> Every day I'd see people looking windows waiting joint open  them! Finally open try Everest pancakes  Delicious  Menu very interesting eat way through it  Everything made order  Next poutine burger Mom's famous fries  <EOR> Some really good ass food  Vegan Burger bomb ! Nice people food taste home made but kinda even better  <EOR> We Mothers day brunch say delicious   poutine burger which delicious but TON food  think I'd ask no bun next time since didn't eat any bun anyway   range different items but everyone really liked theirs   agree other reviewers think try build your own breakfast sandwich next time go   The staff very friendly owner even came talked bit she very nice!  I would definitely back already plan to! <EOR> Bomb breakfast sandwiches  Ordered take 3 times since moving area month ago dined today  Good value get  mostly BYO breakfast sandwiches switched every time they've all good  Everything always fresh delicious definitely tell bagel game point! Can't wait try some burgers salads soon know back lot! Also guy helped today super nice seemed he genuinely cared dining experience  always appreciate warm welcoming hospitality especially Sunday morning  Thank you! <EOR> I excited try spot when saw yelp  Burgers sandwiches breakfast foods poutines  lot poutines Canada excited some Vegas    Upon walking restaurant seemed pretty clean modern  looked menu awhile because lot take in  cashier seemed impatient which sort awkward  poutine burger poutine side Philly cheesesteak home fries go  waited noticed neat sauce bar area along boxes conveniently placed    The food itself pretty good! enjoyed Philly cheesesteak could use more crisp buns loved home fries  poutine burger also very very good  poutine itself completely drenched gravy which made fries soft  cheese used really good tho     Overall food good nice environment  wouldn't mind coming back again! <EOR> This place going colleague coming everyday because 1 its right near job 2 fast service convenience ordering ahead online 3 its yummy  looking place sells breakfast bagel sandwiches all day used back home NY place it    yummy Tiajuanna bagel sandwich spicy cream cheese w egg n bacon n ur choice cheese bread w fries its delicious    dip tapatio hot sauce your heaven     two thumbs great service <EOR> Awesome place great food friendy delish  Try out!! All way around place worth visit  <EOR> When husband came found Munchbox clean great background music playing  customer service great food delicious! serving enough ing food home  Definitely come Munchbox you'll enjoy your time here  <EOR> Pretty good cheese steak good size ton fries good bread   double cheese mine think right thing do   Pepsi products I'm more Coke fan    Looking forward going back trying various poutine offerings well breakfast sometime  <EOR> This good simple breakfast  consisted two eggs hash brown toast side  craving breakfast close by  wasn't horrible but also wasn't amazing    But fair also didn't anything special maybe worth try if your near want try new place  place cute kitchen right behind counter everything freshly cooked  <EOR> Great place quick bite  Near home which convenient  Large menu  Friendly  <EOR> Came 10am starving ordered Tijuana Hot sandwich  didn't receive until 1045am  weren't busy but only cook  woman waited long did to go order  food good though  definitely need hire more people busy Saturdays  Also grammar menu horrendous  also increased review star because employee very apologetic gracious but owner needs step game  <EOR> Great little neighborhood eatery  Everything prepared fresh came quickly   Finally some good poutine Vegas!  Will definitely back  <EOR> I having watch serviced next door decided stop while waiting  no frills breakfast place friendly service  Order register take your number bring your food  tiny bluetooth speaker corner joint softly plays some background tunes  tried sausage breakfast bagel sandwich ask want your eggs prepared which cool  sausage patty  indistinguishable fast food sausage patty  upgraded combo $2 49 which comes side coffee soft drink  hash brown side basically McDonald's hash brown patty griddle hash browns  full transparency informed warned? register  also home fries which try next time I love potatoes if can't tell!   self service coffee average  certainly higher quality breakfast places within minutes but decent quick bite around 10 bucks   TL DR Average food friendly staff  Good quick inexpensive bite  Check yelp when walk free drink  <EOR> The strawberry Nutella pancakes yummy! place super close apartment which even better! <EOR> I really liked restaurant  breakfast which very good   French toast good  husband Philly cheese steak which great flavor fries gravy awesome  would recommend cheese steak fries gravy  back try something else  Thank wonderful service! <EOR> Everything ordered amazing  strawberry Nutella pancakes die traditional lox sandwich go to's  love ease ordering good breakfast right before work! staff super friendly too! <EOR> I breakfast bagel boy fresh delicious  best breakfast sandwiches ever  good came Saturday morning Sunday morning  amazing very friendly cashier Sunday he even help group small project had  He honestly great customer service very friendly person he definitely deserves raise forgot name because long but he wearing dress light colored shirt very friendly smile! Thank again good friend hopefully see again when return Nevada! <EOR> We wanted try new place area looked place  small eat breakfast lunch place  French toast home fries eggs bacon husband did simple breakfast  eggs over easy which hard bottom home fries bacon toast  food good only two complaints toast came buttered  time consuming butter only half half coffee no milk  needs addresses everyone including half half     <EOR> I always pass place because Starbucks always wondered had  Omg  glad took time try place  Philly cheesesteak good  Along poutine fries !! Definitely must  also great price !! Can't wait try more menu  <EOR> It would seem owner feels overworked need day off  Doesn't A+ serving food smile  <EOR> This place amazing! Consistency key everything menu awesome  can't wrong anything order! <EOR> This cute little place  enjoyed build your own option  built breakfast sandwich croissant added bacon fried egg tomatoes lettuce  coffee refillable staff friendly  would definitely recommend visiting breakfast lunch  <EOR> I live side town wanting into diner awhile now  Upon arriving greeted warmly counter girl  She knew menu down helped party order food  place cute clean customer service even better! <EOR> Friendly service good poutine! poutine brought kids loved pancakes came icecream hubby said chicken strips good   Nice stop quick bite! <EOR> I frequent Starbucks next door Munch Box decided drop breakfast couple days ago  amazing! breakfast bagel eggs bacon  good ingredients fresh  Customer service great  All all great experience! <EOR> Ordered BLT which came quick good    Cashier seemed he wanted elsewhere which shown customer service  <EOR> This place really good! poutine burger combo which ton food reasonably priced  definitely want come back try build own breakfast sandwich bagel    The burger 1 4lb patty bacon fried egg cheese cheese curds fries on burger smothered thick beef gravy  Then side fries almost 1lb alone  love fries thick skin still on  All plus soda $13   I restaurant itself small just handful tables  nicely designed very simple  Great work! <EOR> We munch box breakfast pancakes pancakes Nutella strawberries  food came super fast portions perfect! food itself also great sausage exactly eggs hash browns tasty pancakes amazing! perfect amount Nutella strawberry  little much  owner staff member extremely friendly attentive  both them checked sure enjoying meal  give complimentary coffee Monday through Friday which also awesome! Definitely coming back next visit! <EOR> I munch box ultimate sandwich friend phillycheesesteak sandwich  Both very delicious  <EOR> Been couple times now super happy everything  currently downing power greens salad gotta say price can't beat  don't skimp good stuff sunflower seeds walnuts strawberries  even free drink boot! quinoa eggs great menu item try  Healthy full protein customizeable  nice take old classic egg breakfast   I love food here  aren't trying reinvent wheel  keep simple fresh healthy well mostly healthy   depending pick off menu! portions generous side well  always just enough me   It's great lunch destination  service really fast staff super friendly  There's always room seat stay awhile  <EOR> Just came tried Fort Apache location being fan Henderson spot! Finally good breakfast spot enjoy when west side town! build your own bagel sandwich build your own croissant sandwich yes hungry really excited! HIT SPOT!! back definitely recommend all friends family! <EOR> The Munch Box absolutely perfect place eat delicious breakfast lunch  atmosphere comfy cozy surprised when walked see small seating area area next cooking where watch your meal made  staff works extremely friendly welcoming  Im vegetarian when usually hard find yummy options  tried avocado grilled cheese sandwich basically food utopia  delicious  full delicious pepper jack cheese well heap yummy avocado  would highly recommend place anyone good taste restaurants! <EOR> This great place grab quick bite! food made fresh tastes amazing  those breakfast lovers breakfast ALL DAY!! many things menu even custom meal  Wonderful find! going back  sure check yelp currently 10% off your order <EOR> Absolutely wonderful little Hole Wall Made order fresh tasting ingredients fries REAL done very well  Simple seating arrangement very clean   Simply put try them fair pricing great tasting fresh ingredients customizable sandwich options   LOVED turkey avocado grill cheese sour dough!!! <EOR> I semi high came some grub  place fucking litty philly cheesesteak dank fuck  Poutine drenched gravy which made fries softer Kevin Durant  piled shit onto cheesesteak tastebuds cumming!  <EOR> Awesome food great service!! family stopped early dinner around 4 30 super impressed cute very clean is!  We veggie **breakfast wrap good healthy! **French Toast  homemade fluffy deliciousness! **The Simple breakfast plate house potatoes good croissant for toast side perfect side eggs bacon!  Our new fave spot!! <EOR> I wanting try place since saw sign up  Finally moment presented itself morning when friend waaaaay early work  Inside clean great start    I high hopes which all came crashing down when first told only regular coffee  Small kine disappointed but hey Starbucks next door no biggie  Second offense when asked kind bagel wanted Classic lox tell nope no sesame seed bagel stock  Hmmm now we're two two  refused give lol but sadly Classic lox bagel quite disappointment  could understand can't compete favorite French cafe but inferior compared bagel chain Einstein little disheartening    My friend said she didn't really care much bacon egg bagel sandwich either  Also price wise little higher side quality food $21+ 2 sandwiches  Oh well lesson learned next time maybe try other offerings  <EOR> Wow! Highly impressed just visited Vancouver couple months ago place did fail hit authentic portion poutine! boyfriend ordered philly cheesesteak poutine side extra 4 dollars  tasted almost exactly poutine ferry B C  Definitely coming back would love try breakfast menu well! <EOR> Originally opened Anthem around beginning September 2016 largely matter distance prevented prior visits Munch Box but when Avo Jabourian opened second location Spring Valley excuses became null void catering order Wednesday showing despite broad menu fairly common items execution proper while prices outright bargain   Not advertising paying 'influence' many other Restaurants flood photos same ten people apparently enough save Salute Libre Crave instead way good ol' word mouth honest cooking Munch Box become handful independently owned concepts capture hearts regulars most people who've speaking fondly specific items focused when ordering   Not 'fancy' any stretch though ingredient quality par superior likes Panera while check averages similar despite significant upgrade creativity timely delivery Avo himself Staff unwrapped Sandwiches unsnapped plastic containers first bites Munch Box's Tijuana Hot Breakfast Sandwich quickly explaining item's praise Sin City's better Bagels packed full fluffy Eggs plus crisp Bacon gooey blend Cheddar piquant Cream Cheese    Given opportunity taste half dozen over fifteen items selected Burgers receiving top marks those partook immediately upon opening box Authentic Poutine lips formed smile hand cut Fries maintain good structure beneath nothing but Brown Gravy squeaky Curds just should while Pulled Pork Tenderloin  Sandwich slathered Slaw little sweeter Carolina style but overly saturated Sauce thus nice balance flavors portion large enough share most   Surprised well most items held transport everything including Smoked Salmon Plate Denver Omelet arriving temperature appropriate largely matter seared Beef's juiciness rendered Bun Munch Box's Philly Cheesesteak touch wet flavors nonetheless quite good depending one's preference melted Provolone versus thick orange goop featured Tony Luke's   Opened 7a Monday through Friday 8am Weekends Breakfast Menu thus necessary place Dessert Pancakes French Toast stood in promise 100% Pure Maple Syrup unfortunately unfulfilled Smucker's found bag condiments fact writer actually keeps bottle Vermont's best desk due similar experiences past thankfully allowing thick slices griddled Bread enjoyed should though ay future order instead focus dinner plate sized Pancakes reminisce Golden Arches terms flavor but better rise whether covered Nutella Berries Everest form Bacon Strips tender Sausage crispy Spuds  <EOR> Really enjoy coming munch box The foods really great taste staff seem genuinely nice accommodating  serve breakfast all day fresh emphasis Fresh along everything  Portions right Price Right food right can't ask anything more <EOR> Food mouth wateringly delicious Staff super friendly helpful  can't seem try anything new when boyfriend but only because breakfast sandwich yummy! would recommend however cook your hash browns air fryer them little crisper grill you oily aftertaste  Other everything wonderful consistent  Thank sharing your amazing food family! <EOR> My husband going lunch Stephanos came across Munch Box  decided give try glad did! menu front before even walk know expect  both ordered specialty burger starts P which included appetizing gravy egg tomato much more  also includes fries fruit greens side  gravy burger phenomenal  other delectable choices such philly cheese steak sandwich bacon cheddar burger  Finally young lady counter welcoming attentive  Please stop give local burger joint try! <EOR> This place some great food eats anytime day week! Starting serving breakfast all day long certainly offers some great pancakes well bagels eggs course could forget bacon! Don't forget add your orange juice coffee   They also offer lunch menu items well specific kids menu   The staff point very friendly quick deliver prepare food  establishment itself several tables chairs even groups pull together hang out   Back food did mention pancakes!  While offer many other breakfast items definitely some great pancakes certainly revisiting soon location just couple miles house add great hours throughout week open till 5 PM  even Saturdays even open Sunday 8 2pm!   Cheers  <EOR> 