Incredible! last night Chinese New Years dinner food service just world  table ordered ton dishes share think favorite sure eggplant napa cabbage mushrooms rice noodles sour kraut Beijing pork favorites! app must bacon wrapped mushrooms  fish balls amazing too! sure back again! <EOR> If authentic Chinese BBQ right place you  BBQ sausage delicious  new must try Vegas! <EOR> I ordered lamb chops chewy  Bad customer service  barely check see if we're ok  White rice doesn't taste right  <EOR> Lamb kabob great must try item Menu  Reasonable prices  Each skewer around $1 $2  <EOR> My favorite Chinese Vegas  Kabobs serve taste just ones Shanghai  Inexpensive delicious  Wonton soup deceiving says small wonton soup but huge bowl $6  owner told wontons small  great deal  <EOR> Got bunch different skewers  All same BBQ sauce tangy sweet salty kick spice   The lamb super chewy gamey very hard chew actually spit out   My fave eggplant shrimp  fish ok too   We also ordered spicy hot tofu entree 8 95   Good flavor but does come rice $1 extra   Fun place snack but didn't really fill up   Cost $40 3 people  Probably won't back nothing special flavor far drive us  <EOR> The best Chinese northeast flavor have! pickle cabbage pork slice wonderful! Just mom made  5 stars!  I come back try something tomorrow! <EOR> ???????????????????????????????post         Very good Dongbei Food would cry if Dongbei <EOR> I place its skewers really seasoning put them  However issue place atmosphere  When friend first came greeted  just taken seats without word spoken  Then when wanted order waitress eating late dinner we came 10pm she did acknowledge when waved order    After ordered waited silence since nobody no music playing  if friend's conversation only thing giving place life    Besides skewers sweet spicy which some reason realllly good combo  basically why come back even though poor service  <EOR> My sister found place through Yelp decided try out  small little place but quite spacious  mostly booths along two walls which seat 4 people 6 if just squeeze two separate tables combined into 8 9 top    So funny!!! soon walked hostess waitress told American BBQ no chicken beef! tried hard laugh guess look only eat chicken beef    As soon sat she gave water also variety teas seen before  tried grapefruit tea delicious! tried bunch skewers croaker fish just tasted salted fish beff tendon beef honeycomb chicken heart chicken gizzards baby octopus pork kidney fish ball roe  All very good some more flavorful others but overall delicious!   We also tried two main dishes Dongbei style egg plant which absolutely delicious  Very creamy soft eggplant sauce smelled garlic just simply delicious amazing bowl white rice  also tried Dongbei style sweet sour pork also delicious  pork cut into smaller pieces which made easy eat tasted fresh crispy sauce very garlicky tasted plum sauce  Very yummy! also tried kimchi fried rice dish average  Flavors good but pretty plain sense literally only came rice egg kimchi pretty plain fried rice  also very wet am sure if style fluke but rice very wet  don't hate but also don't it    Don't come expecting service strip other places  Service great sense waitress quickly took order food came ordered drinks re filled all that  But very casual place typical most local Chinese places take your order drop off food that    Overall really enjoyed first experience definitely come back try more main dishes  <EOR> The waiter didn't speak lick English   But sound Trump ish come on!!! ordering ordeal   literally pointed said name   He barely understood  food took forever but good   chicken hearts seasoned anise which something did expect  didn't entrees just bunch skewers  lamb which delicious  wonton soup very rich flavor  But seemed wasn't enough person      Our poor waiter really mean boss kept yelling so   that awkward    The bathroom pretty bad too   Even standards  could restroom pretty much anywhere place did even number 1 list  washed hands back table   I'm sure place great   But don't think would come back  <EOR> We checked place dinner Sunday evening  busy all seated right away   The ambiance little strange  murals walls odd  Best just ignore them   We ordered some Chinese Sausages bunch skewers some fried rice  Overall food okay  prices very reasonable serve   So feels good place quick bite if nearby want eat things sticks feeling picky  Probably good choice if want satisfy craving real kushiyaki style food though  <EOR> Service slow!!!!!!!!!! Unbelievable!!!!!! Wait hour didn't anything ordered  Never return  Waste time  <EOR> If could give no stars prove point would! third time although food good certainly isn't good enough disrespected patronized whole time you're there! Each every time gone upon arrival greeted before? Chinese Barbecue  Yes figured reading sign outside says Tasty BBQ Kitchen  The first time came Mom she's town she didn't care much food because wasn't Cantonese style however thought good enough return  lady served same lady greeted each time went  time she seemed bothered even there  almost felt asking if she even wanted business  no other customers aside man appeared friends staff speaking loudly amongst each other language knows probably being he into kitchen   and he didn't look cook  She sat immediately asked wanted drink  asked kind hot tea she said tea bag only  then asked type flavor she repeated tea bag  asked if came  pitcher she looked blank look asked again she proceeded say pot condescending tone  felt she cut down but decided blow off  Bad idea! know problem but she extremely rude behaved she superior daughter I  She also undermined when asked specifics entrées when wanted add Spam Kimchi Rice  She made seem if abomination ask such questions! She even added Don't complain if don't it  She also told using Cumin shaker kabob  replied knew then proceeded shake cumin onto rice   no going tell cannot add food especially when paid it!  In light horrific United Airlines incident feel couple steps closer dragging well! said before food good but good! Plus clean bathroom dirty stinky! refuse patronized disrespected any business  If weren't experience server probably wouldn't left tip such terrible service   but course gave minimum amount    Never ever again! <EOR> Not expected  Traditional Chinese food   great third return visit   Great flavor very friendly  <EOR> As Northerneast Chinese say such traditional Northerneast Chinese resturant It located China town if live hotel downtown take uber there My brother found place took bbq food really good!Taste hometown's style We twice come again next year pity there's no any alcohols  We tried pork skin mushrooms shrimps fresh oyster  dried tofu pepper cucumber peanuts Yangzhou fried rice all above yum yum?I miss resturant lot? <EOR> Tried place 1st time   loved food really good   reminds trips Northern China   lamb skewers very good price fair   would recommend place anyone knows Northern Chinese cuisine  <EOR> the best chinese food vegas really chinese food!! stick dishes hot pot  <EOR> Just moved Southwest side town trying different restaurants  All excellent except one  far absolute worst service ever entire life! young lady greeted said place under new owners  thinking ummm ok? Then say no beef shrimp only pork  pork sat down  place run down booth sat holes wall? reviewed menu saw bbq beef shrimp skewers? Hummmmm again asked if those available girl said yes  totally confused beef shrimp? food disgusting  other couple seemed friends server kept blowing they're nose making sounds  server extremely unprofessional mention rude  asked water twice never it?! Then cooks server all sat down eat  couldn't wait there! wouldn't take dog eat dump! would never recommend restaurant  Horrible! <EOR> Oh wow great authentic Chinese skewers taste great price point  Chicken wings shrimp lamb mushroom all taste superb don't forget try Chinese sausage  No alcohol drinks self service  <EOR> We expecting kind Chinese food normally but northeast part China near Russia No Korea   food very fresh seemed would eat someone's home   meat veg kabobs veg dish eggplant potatoes green pepper which delicious   little wonton soup very good   would back again time knowing expect  <EOR> Great Chinese BBQ  Very well marinated  Lovely place dine  highly recommend chicken wings sweet sour pork  <EOR> This place true hidden GEM Las Vegas well worth leaving strip there   We actually day opened you'd think would chaos but smooth didn't even know opening day until hostess told us    This Tapas Chinese food opinion dim sum   1st time kabobs lamb beef chicken   All grilled perfection really nice sauce just right amount spice  $1 00 2 00 each Short ribs meat tender fell off bone   Chicken wings cooked over charcoal nicely browned  Cucumber garlic sauce packs punch but really good    2nd time addition kabobs wonton soup  wanted cup cup Andre Giant  hearty warming delicious nicely sized wontons    3rd time Again kabobs short ribs added fried rice steamed green beans  Actually catered Super bowl party attended which great delicious surprise    Seating Fatabulous tables sturdy chairs no arms   Service Fast helpful suggestions   Best part besides food Great alternative fast food late night  Kitchen stays open until 1am    Taxi Uber lyft strip 15 00 20 00 but worth great food cheap eats  <EOR> This worst food ever tasted  skewers very sloppy  corn tasted freezer expired year ago  bread toasted chili paste   Just never thought would bad!! Sorry returning! just lost business lol    <EOR> Quiet place tonight  Service slow even though only 4 other tables  told only chef working  bbq grilled items quick but entrées took quite awhile get  Dongbei style pork crispy tasty  While Yangzhou style fried rice just ham shrimp different wife China  Grilled items lamb beef tasty dash cumin  would back if someone wanted try place otherwise would stick grilled bbq over entrées  <EOR> Very fatty meats used skewers customer service severely lacking   told phone pick order total came under 10 told when arrived only cash credit must over 10 order another set skewers just grand total 13 75 very displeased flavor lamb kabobs beef kabobs better but very dry very bad taste  <EOR> The place good cozy ambience customer friendly staff  Above all great food  wish open during lunch time also some time  build good customer base if cater corporate companies IGT SW Gas Viad Corp  etc around  Also Strip crowd should know open late  <EOR> Fabulous Chinese BBQ!  happy style BBQ now available Vegas!  Very friendly staff unbeatable prices! Nice off strip some comfort food! Can't wait back sure!!! <EOR> Not bad    Each skewer cheap  $1 $2 each   Each skewer brushed some bbq sauce  sauce wasn't bad  tangy nor empowering  Tad spice   I feel made mistake ordering all skewers once  time 2nd 3rd skewer already room temperature    The Yangzhou fried rice pretty good  shrimp peas carrots luncheon meat aka spam  lol  Yum yum  $7 8   The inside restaurant simple  Drawing painting wall  Sort reminded daycare type painting but still cute   The service alright  keep getting servers attention when needed anything but  alright  only 3 tables maybe 12? booths taken  small place    I'd try place again if given chance   It tasty! lamb skewer really good! <EOR> Everywhere see dirty dishes thats good    its big place should hire more bussers other talking each other   kids running around mean its casual but should strict    food ok nothing exciting    <EOR> The food SUPER ETHNIC   You've warned   Outside fried rice which same Chines takeout fried rice Panda express cooking spices normally would expect   A super rude waitress when bill difficult time matching she wrote prices when questioned she irritated   Then pointed quite tone   Turns she wrote everything lopsided items aligned pricing   Confusing without explanation but nevertheless small misunderstanding   I politely tell apologize misread because alignment   She replies can't helped almost replied well can't read going pay check don't agree with?   Anyhow food decent because we're Chinese but much more ethnic usual   really don't expect foreigners accept which why more popular   However nasty refugee china atitude needs change america biotch   Try service smile  <EOR> Nice Mom Pop restaurant  Food solid don't any complaints service  lady running shop gave translations items English menu which helpful  try some foods never before  Price very reasonable types skewers! Come visit soon chance! <EOR> My girlfriend dragged 9 o'clock  wasn't busy but well lit inviting  Everything store really clean menu although simple everything would ever need small Chinese bbq place  prices cheap food delicious  lamb cabbage soup fried rice medley skewers  Everything great served quickly  <EOR> 1 50 single little dried chicken wing 1 00 tiny little dried shrimp  I leave little dried wallet still empty stomach  just McDonalds man <EOR> 