Amazing burgers! came 5 other foodies very impressed freshness beef fries  shared frenchie fungus humongous burgers  meat tender juicy  greasy  fries cut fresh too! restaurant only open 6 days wanted try something new unique far burgers place earned all stars  <EOR> Just three egg omelet toast home fries  Meal great deal only 10 00 breakfast  Sharon waitress efficient caring made feel welcome   Would return breakfast sure !!! <EOR> The customer service horrible food only mediocre  friend ordered 21st Century Burger Oink Moo Squeal Burger order Bacon Cheese Fries total came 45 dollars  pretty pricey considering burgers didn't even come fries side every other place normally does   The waiters did once check but saw checked other tables multiple times  only time waiter checked when she gave check asked doing  then already done eating no point that   I used Groupon meal showed them code phone  workers took phone 10 minutes walked around whole restaurant back forth it  unnecessary when she could've easily used pen pad write down code  wanted ask phone back multiple times but seemed she purposely ignoring table when tried ask back  I would never ever come back PrimeBurger again  <EOR> Went back last trip vegas told them last experience server extremely kind understanding he apologized did owner manager  They notified same chef last visit no longer establishment ad promised friends best meal boy did deliver  now highly recommend place any burger lover full confidence  Thank you  <EOR> Amazing burger  sure best burger town  allredy twice  Realy good professional service  Soft bun all fresh ingredients  expensive all  <EOR> This review brand new Prime Burger Venetian  believe 2nd weekend its open  4 burgers 2 shakes 3 salads = $120 without tip    The 4 members party burgers Saturday night  Shortly 7 arrived small half empty dining room  atmosphere reminds Italian cafe thought didnt fit burger concept   tables chairs made wood  back restaurant stands open kitchen much back house    The menu offers 6 burgers number sandwiches  few salad options cater vegetarians well  menu offerings remind another burger place Vegas called Holsteins  offer similar burger combinations boozy milkshakes  menu states burgers made prime rib meat chuck those products ground house    For visit service great  2 3 individuals servicing table   Our milkshakes salads arrived first  Caesar Salad spectacular but great size  price $6  salad soggy amount dressing came pre tossed in  croutons typical store bought  wouldn't order next time  Kale Thai Peanut salad looked ok    I ordered 21st century burger  Average best  burger patty temp hot prepared requested  looks cook burgers flat tap which typically leaves them much greasier opinion   order artisan Brioche bun  flavor burger ok just very greasy    We also ordered onion ring tower $9 WAY overpriced but good  comes 6 HUGE onion rings dipping sauces  thought rings OK standard but did feel price high    I gave place 2 stars  TON burger places strip  dozen them  place doesn't quite compare others strip  price expensive quality some places far better  restaurant also lacks atmosphere   staff very friendly attentive however  <EOR> I've sitting over hour three people speaking own language  sitting empty beer bottles finished food plates empty water glasses  late joining group tried flagging server down could look menu she just dropped off check  Someone else figured needed menu when announced loudly mildly rudely  haven't seen server smile time any table she's served but seen approach other tables ask refill water  don't even know name but all know attitude horrible  put off ordering but finally caved onion rings  heavily breaded but tasted good  skimpy dipping sauce but sure if another server could gotten more sauce    I'm typing restaurant waiting check onion rings  <EOR> This place great breakfast! back 3 times slowly worked way through menu  service quality food phenomenal! server Elizabeth twice times she very helpful upbeat  food came quickly AMAZING definitely returning next time we're Vegas! <EOR> This good basic hamburger joint  Ordered Cali Club husband ordered Hawaiian  Club good crisp bacon avocado all essentials  husband thought burger should more grilled no crust grill flavor outside  hindsight agree but patty decent flavor  regular fries plentiful delicious  Overall if hungry need reliable good quick bite place solid  would back  <EOR> The burgers very delicious 21st century fungus suggestion server Iliana she also suggested shared fries which greatly appreciated because portion enough girlfriend I  She very attentive great attitude  whole atmosphere place very relaxed chill  manager think dress Aubrey checked well other tables very helping staff  Definitely recommend it! <EOR> Just ate waffle starberries wait five min while friend ate breakfast mine came hard waffle cold offerd free breakfast me  But when asked eating dinner free said no just free waffle no come back  Thanks don <EOR> My friends family visit prime burger Venetian every time we're Las Vegas little place amazing crafted food delicious service tops Sharon gal  look forward seeing well enjoying amazing food  <EOR> Best burger ever tasted cheese fries smothered bacon awesome but ready share  Huge portion  only regret didn't try alcoholic milkshakes but next time vegas definitely back !!!!!!  If your vegas vacation try PRIME BURGER! !!! <EOR> Horrible Horrible Horrible! food meh   but service joke  ordered Frenchie expected nice runny egg instead hard boiled egg top  requested another egg just ridiculously over cooked  waiter said ohwell manager busy apologizing another table she didn't even look us   2 shakes took 30 min because new bartender didn't know them 2 wait manager waiter show margarita also  Restaurant packed everyone pissed just left  still mad spending $150 here   your better off going B B IBurger   even food court better option! <EOR> Was little upscale burger place last night few friends  Wow!   the banana shake AMAZING!   burger very juicy tasty!   not greasy   their variety very creative  Rhonda waitress she's just nice! <EOR> I don't know where start      First all everyone work very friendly patient over menu us  bacon cheese fries off hook secret dipping sauce little kick but over powering milk shakes also delicious!! Now burgers off hook  couldn't even finish burger because big!! definitely returning try something else menu!! 5 start across board!! <EOR> I Cali Club burger  average burger nothing special  also overcharged credit card  <EOR> Amazing!!!! Hamburgers great! delicious! oink oink burger devoured thing! also infused shake alcohol delish! server Iliana sweetest just gave excellent customer service  I feel bad many times asked thing other but once sid she attitude always smile love food love trying new places today feeling hamburger ish def  Glad came here  location great Iliana amazing food delicious! only thing probably say needs improvement hostess should smile guest feel more comfortable  But overall loved it! <EOR> This far best burger joint Vegas  Iliana stephany Aubrey Jared accommodating friendly  Service 20 10  am AMAZED service  Iliana waitress friendliest most understanding waitress world  <EOR> So good! burgers cooked well tasty unique  kale peanut salad craving again two days later  top all off alcoholic ice cream shakes which die for! Try Baileys oreo banana shake  Service good  <EOR> Looks super low key outside but amazing food  came breakfast incredibly impressed  Breakfast sandwich best ever had! Would definitely come back  French toast also good  Service great well  <EOR> The prime burger neat clean  great decode waiter Andres very nice helpful 8 would recommend prime burger  didn't give five stars because little mishap  fries burger delicious perfectly  cooked perfection  would come all time  LOVE IT <EOR> Good burgers cheap beer free fries when check in! located Venetian food court great quick bite  fries huge 3 people share them  decently priced would def again when Venetian  <EOR> Just wanting everyone know best burger place Las Vegas  Las Vegas least once month breakfast everyday town favorite waitress name SHARON  She great think sometimes just see her  She always given best service ever  sent many friends she always waits them smiley face personality  back weeks see again  Oh breakfast great but without would find another place eat    I'm rewriting new review because never eat  Prime Burger again loved going place staff management great but very understaffed No hostess bussers GM ID DISH WASHER  REALLY every month visit SHARON come Napa Valley son works hotel weekly see her  loose money crappy groupon's  If  type people want broke  finding she no longer never back  food Good ok but service great  find SHARON else where  <EOR> 2 45?   Decent  Only worth if you're nearby can't decide eat happen groupon it  Don't anything but burgers here  If tuna you'll sorry  <EOR> A bit disappointing  wait staff very slow hardly anyone restaurant  burgers smaller expected  looked much patti melt less beefy burger  scorcher which billed hot but much flavor jalepenos sauce could taste burger <EOR> Thank goodness food amazing because made server being complete B! name Sharon! pretty much saying she when she gets placing plate table telling figure oh lets forget when asking refill she seriously huffed! Oh asked plate appetizer she told wouldn't want all plates table umm dont thinking asking permission plate because didnt want it  much more being horrible server  manager okay situation but think he could bit more understanding! Would def  eat again but if saw she working may change mind  <EOR> Not bad burger joint mall   However cannot certify any self proclaimed burger joint does serve fresh cut fries   I bacon egg cheeseburger   fried egg different but nice touch  added another level texture did expect  did miss fresh crispy veggies normally found bacon cheeseburger burger really turned quite soggy bland   The price definitely high quality    <EOR> Quite expensive very average burger expected great juicy burger but dry patty   Would elsewhere  <EOR> We really nice meal yesterday relaxing more enough eat friendly service   Portions very generous tasty  <EOR> From moment walked restaurant staff super attentive helpful  actually purchased Groupon while checking menu   and nobody gave any attitude Groupon   Melody server incredible! She even allowed switch tables could view football game single tv available  she returned many MANY times refill iced teas  We order ceaser salad sweet potato fries Americana burger cooked medium split  burger cooked perfectly deliciously juicy  super messy but worth every bite! sweet potato fries some best ever had may sweet dash sugar them! We would definitely recommend place come back more! <EOR> This place sucks  Sharon server could give two sh*** anything  Ordered appetizer came desert  Staff friendly all  Even manager no clue  <EOR> Being Vegatarian Las Vegas hard  pleasing chefs wife even harder   Last night see visiting parents Venitian all hungry decided food court please everyone's different palet   After looking different menu options decided bocca burger fresh cut fries Prime Grill   While waiting bar order heard sound something dropping floor quicky looked right line cook put  something back edge grill     A little worried asked nice woman behind bar dropped  couldn't tell if burger press spatula  lady said burger press  shocked      The line cook chef didn't even put away washed  She put back edge grill    So stated know fell your cook put back she said yes happens allot but does said   know health hazard  said worked kitchen owned own restaurant husband chef   unacceptable  About 5 minutes later she moved away     But eating food kept thinking if spatula fell ground  food would just back grill ??   If said anything complained would replaced all ?? UPDATE     THE owner Robb personally repaonded post exrremely nice    over board apology  VERY RARE owner respond   I am impreased    <EOR> Nice little joint quick bite OK burgers nothing amazing bad say  price $$$ side rather $$ listed yelp  ambiance very open intimate   Found eyelash order restaurant right recovery verbally apologized quickly replaced order finalized service once again apologizing time around serving dessert house  <EOR> The service amazing they're kind! love fries burgers delcious fresh!! Definitely recommend <EOR> Good service good food  Hawaii Five Oh nice change regular burger   chocolate shake hand made  Throw Yelps Link  free fries 1 2 price beer tonight enjoyable meal  <EOR> we came empty last night 8pm Monday night   still seated even though empty restaurant good sign   BEST BURGER EVER!  The meat while somewhat more thin patty might expect not filet mignon beast sure freaking tasty  Funny no knows where comes but say never frozen  Anyway truly best tasting burger ever had   We came back breakfast  FANTASTIC breakfast CHEAP too!   This place Vegas used mean    super good eats cheap   Do come disappointed  <EOR> We Prime Burger first time yesterday afternoon   burgers really good   very impressed service  really nice lady name Sharon   Very attentive always smile face  definitely back next visit  first Yelp  very well deserved <EOR> Ordered 2 burgers between 2 friends both feel apart   buffalo fries terrible  Don't them  Although cheap Vegas prices worth it  Better off going In N Out  <EOR> Get 'Oink Squeal Moo!'  don't think ever better burger   Milkshakes fries drinks top notch too  Seriously place cheap quick conveniently located   coming back  <EOR> We last night Vegas great decision  totally over food point huge burger portions great split    The party tasty though slightly over cooked since couldn't Medium Well but its flavor outstanding    The waiters friendly fast    The shakes worth visit even $15 each    We sat outside overlooking gondola rides Volcano across street  If cool enough certainly enhances experience  <EOR> Located beautiful Venetian hotel   another burger place try glad did   The place small but if off time easy seat  sure check Yelp your free fries  asked them extra crispy just wanted them just right amount salt   I ordered burger avocado bacon  burger cooked medium rare just asked perfectly seasoned tender juicy   onion rings huge little bready however onions sweet delicious     We brownie ice cream drizzled chocolate fudge dessert   comes 2 squares nice serving whipped cream  yummy large enough share!  The place clean service friendly quick  back   I want try shakes next time  look delicious huge people sitting next couple try  <EOR> Actually 3 1 2 stars extra 1 2 service    I ordered burger well done dry overpriced size prior Groupon discount  regular fresh cut fries Yelp check in   something would've expected ordered turkey lamb bison burger which typically leaner meats best served medium medium well  burger being dry let down   LOVE fresh cut fries but way thin me  also ordered non alcoholic vanilla shake awesome!! may give them another try if near end Vegas strip don't coupon but definitely wouldn't way come again  Sorry    add Justin excellent server love unique ceiling fans  <EOR> This place did disappoint!  burgers fresh high quality ingredients well worth wait   staff very polite made sure everything just ordered  burger should've two could only eat half which made nice survival kit later   Until next time  <EOR> Went quick late lunch while wandering strip checking Christmas decorations medium low expectations  seated quickly despite them being busy waitress quick bring menus drinks  Hawaii Five Ohhhh burger husband Big Scorcher  He also ordered bacon cheese fries tasted loaded baked potato minus sour cream  good but stayed focused burger   brioche bun tender tasty beef just right amount sweetness pineapple against onion teriyaki totally worked  Big Scorcher didn't disappoint cooked husband's requested medium rare right amount heat  live local don't head down strip often but i'd absolutely back if we're area  <EOR> Figured would give primeburger try  expecting lot  Man wrong  Completely blew expectations came back 3 times while staying Vegas  honor Yelp check in!!!!  Me friends looking cheaper burger spot  Just good lo key place   Something different  researched some places burgers Venetian  Primeburger came up  Said burgers twist  Figured why give try  best way describe prime burger reasonable prices food! But higher end look taste  Burgers $12 20 depending model    We called reservations  girl phone said just come in  If Venetian  Getting primeburger maze  confusing  Def worth walk tho  When arrived table left  waiter very nice  convo us  first night ordered burgers  Before recieved burgers  ordered app loaded pulled pork nachos  pulled pork good here  fresh fried chips  All could ordered nachos meal  good    But burgers  Wow  usually Holsteins cosmo burgers when Vegas  expecting much  friend ordered BBQ  thing crazy  burger  Pulled pork  brisket  Bacon  Grilled onions loaded BBQ  $18  friend only ate half  big  ordered burger kale bacon jam  ordered med  kale very nice  But burger juice Central!!! juicy  Melted your mouth juicy  Cooked really good fresh ingredients  spiked milkshakes  just drank water  thirsty all day    Overall  Primeburger blew expectations  good  3 times  good  def back next time Vegas  recommend anyone come here  If looking solid meal does break bank    PROS friendly staff free fries Yelp check cost effective   CONS hard find location  Venetian huge confusing hotel <EOR> A prime location Grand Canal Shoppes isn't everything deliver food service   Rosa hostess excellent  Fun friendly helping servers whenever she could  Unfortunately wasn't enough  server disappeared taking order only saw back kitchen rest night  Suddenly Shannon server without explanation  She did she could but handoff unexplained   During handoff much order bungled  garnishment drink didn't table brioche bun became whole wheat  While ordered no came check length time just ate it   In terms food itself Italiano burger ok  warned advance mozzarella marinara would come cold but did enjoy it  Sadly prosciutto very fatty  some almost inedible  Despite aforementioned whole wheat bread better expected though $15 really should included some fries  <EOR> Horrible service don't acknowledge long time   walked along team corporate credit card <EOR> Prime burger finally opened!! first thing tried strangely enough nachos!! Now burger joint nachos quite different good but weren't mind blowing  would change cheese cheddar nacho  <EOR> Come low expectations   2 burgers salad two adult milkshakes   When seated threw menus table walked away no idea if cleaning table or waited   tried take order sat down took forever waitress come back   watched food sit warmer bland   kept messing orders   server only 3 tables mistakes 3 tables     I'd avoid place food court next it    <EOR> Hot damn burgers serious! long flight just Oink Squeal Moo satisfy carnivorous state  good choice   Fries cut house point  Glad came first meal Vegas! <EOR> Just when thought could no better burger found absolute best burger    Every toppings well built generous portions tasty milkshakes great service       Reasonably priced liked $19 95 steak dinner     absolute must        Update first review many burger places choose Prime Burger way above norm   You literally taste freshness every bite   beef succulent juicy bun soft but chewy milk shakes should called liquid gold    My goodness great find city everyone trying put everyone else burger  stops   <EOR> Delicious burgers! melt your mouth  three meat burger husband Italian  He wasn't fan flavors didn't mesh but mine amazing! Sweet potatoes fries regular fries ten! <EOR> This really tasty burger! flavorful juicy service really great  admit hungry just basic bacon cheeseburger instead something more interesting but enjoyed lot   We certainly return next time we're town  <EOR> Service great   some free fries Yelp check in  fries little soggy  fries no seasoning but maybe serve fries?  burger good cooked order great burger but good enough quick meal before show  Coronas great  stopped packed people thought would quick easy  Which was  When left full people  <EOR> Best burger ever had! ordered Frenchie flavor combo burger perfect  don't remember which burger husband but he's picky guy he really liked too  fries also great   husband apple pie fresh whipped cream dessert assuming he loved cause gone minutes   gotta chocolate milkshake really good ones would home  Oh way also adult alcoholic milkshakes    they sounded good but bit early drinking  return customers next visit Vegas  <EOR> Came because Groupon purchased  hostess courteous waiter very attentive  He took time explain different burger options including personal favorite  restaurant also very clean well kept  far burger meat bit bland but ketchup did job  Overall very filling satisfying  <EOR> Go see Angel!! place gem! stumbled across place but we'll back again!! Angel such wonderful waiter friendly great smile excellent customer service! prime rib excellent wine beer half off!  Just go!!!! Thank Angel!!! <EOR> More sub prime burger  Okay might little harsh considering didn't service issues seem prevalent other reviews but hard find anything great burger  Frenchie gruyere swiss fried egg onion relish grilled onions frisee dijon mayo $15 rather plain tasting burger closer medium med rare wasn't asked bun preference brioche French burger should given no wow factor  dijon mayo onion relish nearly nonexistent burger very one note flavor profile  When burger $15 should least perfectly executed even if toppings dont work well together   plus side Yelp check in offer free fries $4 50 value they're thin cut crispy salty portion large enough table share  <EOR> If Las Vegas looking good burger  Primeburger disappoint you  burgers huge really meaty burger patties  service friendly before  <EOR> Very reasonably priced breakfast small open diner   special eggs bacon potatoes toast $11 while partner Spinach Mushroom 3 egg Omelet $12  son French Toast $10 but wouldn't recommend that   ate coupon use if came back  made prices even more reasonable overpriced Las Vegas strip  <EOR> Really expensive but burgers super amazing! Quality meat ingredients  When order burger fries included drinks pricy too  Plus side customer service great except hostess wouldn't hurt smile least half a** it  <EOR> Hangover spot? Yes   Gourmet but quick serve spot? Yes  Busy prime spot? Yes   I definitely craving some juicy burger flavored buns   Well Prime Burger did its work hit craving spot   I ordered Century Burger devoured it  Since checked yelp offered complimentary fries your burger   fries nice crispy tasty   wasn't able finish off fries but definitely brought back room finished later   If Venetian hotel coming back burger joint  <EOR> They really kind serve coffees many  times gave free French fries Yelp gift during breakfast period even though actual serving period  enjoyed eating breakfast kind comfortable services  <EOR> Your typical gourmet burger joint Vegas overpriced  Located inside Venetian Grand Canal Shoppes say owned same folks Johnny Rockets use fresh prime Angus beef  never frozen  buy not   who knows?  FYI menu very combo friendly  order burger does come any fries  order fries separately burger only comes pickle slice small cherry tomato    Anyways Cali Club burger brioche bun I'd say definitely better boutique burgers before  burger very dry didn't special sauce typically accompanies burgers  Maybe overrated having avocado burger  Sounds better paper tastes  bite friend's 21st Century burger much better  fried egg 21st Century gave distinct unique taste quite delicious   We orders fresh cut fries $4 50 tower onion rings $9   fan fries  If small skinny fries something you'll love  However fan onion rings   really big crispy  great ranch  If you're fan spicy even ask spicy ranch   The service pretty bad  Yes only open few months but servers did know doing  She messed drink order food took FOREVER come out   might understatement  mention all came different times  1 burger came then order fries then another burger then onion rings etc   Whatever request waitress ask multiple times     Tough gourmet burger crowd Vegas nowadays  price paid I'd rather Gordon Ramsey's BurGR even Shake Shack  definitely pay high price convenience  <EOR> based yelpers saw 4 star mark wanted sample burgers lunch why some co workers before heading home long week deployment idevices better outside then locked meeting room 12 14 hours day  Also came part sober night before drinking festivities haha  was greasy surprisingly no heavy HELL YES Delicious oh man back mind no longer drunk when came eat sampled dishes full menu bacon cheese fries more overkill opinion but then again vegas overkill right    portion wise if fed 4 fine burger egg bacon cheese burger deny simple options pork burger looked smelled delicious  happy portion burger taste overall burger made just right patty medium well bun held all juices meat egg bonus bacon double bonus  If your looking burger definitely spot recommend all burgers came looked smelled appetizing  Food **** burger yes ** bacon cheese fries overkill don't it Price $$ Service **** smiles helpful dark restaurant actually see your food Ambiance *** small venue but works nothing special some tables fit 4 some less <EOR> Restaurant relatively empty seated quickly server over shortly after  Food average burgers good but great  <EOR> Wow   I wish could give Primeburger more 5 stars  bomb!!! family burger fanatics  when searching near Grand Canal Shoppes Venetian restaurant came across Primeburger stop give try   The BEST BURGERS ever had  First all took 20 minutes choose which gourmet burger each wanted  Such great selection They all sounded good different any other burger tried before  all selected different burgers shared them  all incredible! could really tell made quality prime ingredients   And  just burgers  three appetizers Barbecue Nachos Onion Rings Chicken Wings  loved everything! But done also each handmade shake  Best all adults shakes alcohol  Kahlua Mudslide  rocked    You many restaurants choose Vegas  Unfortunately family found several simply low quality tourists traps  Primeburger however delivers incredible food even great service   We back Primeburger! <EOR> Burgers tasty decently priced  However incredibly messy eat fell apart  think bun probably cold thus flexible immediately crumbled into several pieces when attempted cut burger two  Also burger unevenly cooked  Well done side medium rare other  huge deal but kind strange     Our waiter great attentive but noticed another waiter standing around talking drinking pink Gatorade floor  He often let customer's food sitting counter several minutes before he took them  Sure glad he wasn't waiter!    All said done though wouldn't mind going back  <EOR> Our server Iliana very attentive sweet! Oink pull pork burgers without Mayo  Mine well done happy made right decision beef patty yummy little bit charcoaled crisp but sauce pull pork sweet taste  We definitely visit again  <EOR> Our burgers wonderful served smile  Cooked exactly ordered  Would come back sure <EOR> 3 stars because every bite spit hard pieces meat which felt cork screws  Seems ever put beef through grinder put everything there  post pictures <EOR> Wow! Yum! DELISH! Andres waiter SIMPLY BEST! He upbeat friendly provided Stellar customer service  waters always full he periodically checked us  burger AMAZING! Fresh DELICIOUS AMAZING  Onion rings best ever had! Beer   always perfect match burger  free fries checking great addition tasted DELICIOUS too  <EOR> Came prime burger Sunday morning breakfast prior football   Very well done eggs pancakes    Reasonably priced attentive service   Tried acai bowls pleasantly surprised    Sharon great waitress treated really well  Overall satisfying meal  <EOR> The food phenomenal great deal because purchased two groupon certificates used free fries Yelp check in  alcoholic milkshakes superb!  Although great meal giving Primeburger 4 stars because hostess polite  reservation party arrived 3 5 minutes late however hostess lectured being tardy reservation very uncalled since restaurant busy whatsoever  understand concern but did appreciate approach  <EOR> Small place inside Grand Canal Shoppes Venetian  basic burger fries soda  Burger juicy very tasty price comparable other places Strip area  fries also very good however $4 50 price little over top  All total without tip check $20 55   The service place horrible  only checked once sat around 15 minutes waiting check finished meal  Another waitress saw but guess she didn't say anything waitress  Good thing enough cash cover bill because am sure would another 15 minutes more process payment  For price paying would think service would match  <EOR> I wanted burger  saw burger name decided try spot   greeted promptly but guy sat down   lady think Christine attended took order   Very nice point   ordered Cali burger which delicious!!!  asked sweet potato fries   give u sack fries   Share!!!!!  Only order 1 if 2 your party   hub ordered American burger which he loved   checked coupon order free fries   Check soon u sit down   Nice music clean spot love decor  <EOR> It's nice venue located food court Venetian Shopping Mall  bit pricey burger alone its around $13 think $5 side fries just burger since wasn't hungry  ordered alcoholic milkshake which bad but $14 much booze all it  Overall if want pricey burger joint then it  server nice answered all questions  <EOR> DELICIOUS! Ordered cali burger much flavor  meat cooked exactly ordered servicer Angel great  friend ordered Hawaiian Five O said BOMB! <EOR> Located off food court area place needs better real estate casino  very casual affordable  menus ton options choose from  number vegan options came portobello mushroom burger then noticed specialty vegan burger menu well  side fries extra!! Why? Because life isn't fair sometimes  decent selection beers but nothing crazy  good experience would recommend quick inexpensive meal  <EOR> This place screams calories   When done lucky if under 3000 calories   Don't wrong love great burger just anyone else but fries onion rings then course alcohol loaded shakes   21st Century burger grilled onions bacon tomato relish gruyere cheese lettuce greens fried egg  burger ultra juicy prepared just way medium rare   tried fries came piping extra crispy free your Yelp check in  also tried panko crusted onion rings   Very thick onion rings batter thicker side well  If lighter crispier onion ring Fatburger may enjoy these   onion rings frozen made fresh but overall still very tasty  decided hot brownie ice cream topped fudge sauce dollop whipped cream finale  brownie tasty but definitely lot food   burger wasn't cheap $15 but quality there   would return try another burger down road  <EOR> This spot little tricky find but offers great burgers  Americana no cheese side extra crispy sweet potato fries  burger soft juicy meat ground in house cooked perfect medium rare  Brioche bun delicious fresh too  <EOR> Fantastic burgers!! husband first time glad tried it! always difficult time finding good reasonably priced places dine strip but finding ourselves strip overly hungry 8pm having dinner yet decided turn Groupon explore possible options hopes wouldn't pay arm leg decent meal strip  stumbled across deal PrimeBurger decided give try  easy find happy see only other couple dining when arrived able right in  dining area pretty small but doesn't feel cramped booths tables chairs  hostess greeted smile gave option booth table worth point book   atmosphere nice relaxing a refreshing break loud hustle bustle strip  waiter super friendly very attentive  each ordered burger fries surprised quickly brought out  burgers good sized fries portions huge! burgers fries hot very flavorful  especially liked servers bring ketchup mustard mayo bottles tables being able choose much each want burger  also enjoy having mayo burger but don't paying extra charge most restaurants want it  great! Both husband said burger best burger ever had  When presented Groupon waiter he smiled told made happy see Groupon he now beating another waiter amount Groupons processed day  refreshing see usually when present Groupons servers look disdain begrudgingly take subtract bill appreciated good attitude it  Friendly attentive servers clean quiet dining area huge portions great tasting burgers definitely back! <EOR> Went lunch grab quick bite  service super friendly fast  buffalo wings which pretty good  heat them kinda sneaks you  bacon egg cheese burger which fantastic  Everything cooked perfection  fiance Italiano burger which he said really good  also shared plate Bacon cheese fries  really good but massive amount food  would most definitely come back  <EOR> For real great burger  Everyone party gave two thumbs up  Service very nice  Try find Groupon which gives $40 food $20  much better deal  Otherwise plan drop least $20 person  <EOR> Located grand canal shops Venetian Palazzo  Wanted check place because groupon  Ordered oink squeal moo burger sweet potato fries nacho platter  Everything good fulfilled burger nacho cravings  nacho platter definitely enough share    This place also serves alcoholic milkshakes all non lactose intolerant folks buzzed sweet tooth  haven't tried them but check menu find your liking   I'd also add came 30 minutes before closing because lost looking place plan ahead but didn't feel rushed when came ordering receiving meal paying bill  still other parties arrived didn't turn them away don't really hard closing time    Burger spots Vegas range cheap expensive right middle though did help groupon cover most expenses  <EOR> Should change name SLIMEBURGER!!! expecting more    come on    Venetian Vegas    burgers hard frozen buns top    cheese cold sour    burgers bland    cooked thoroughly    N kicks butt far less money    joke    never come again!!! <EOR> Pretty good! bacon cheese fries abundant but very salty! burgers perfectly made tasty  Service nice! Prices high   check Groupon deal before going! <EOR> Long wait expensive burgers all that  Worst part poor management definitely understaffed over worked employees attitude your experience just much less pleasant <EOR> Great burgers cooked way ask  Italiano medium rare  fries fresh crispy  waited line over hour last night Gordon Ramsey BurGR last night burger over cooked  much better burger better friendlier service  hidden gem  <EOR> Came groupon  am local staycation would normally never would such touristy place but thought I'd try it  ordered Hawaii five ohh burger  ok  pineapple wasn't very sweet didn't think cole slaw paired very well  wife Cali club burger she thought better average but nothing wright home about  service excellent  well attended nothing but good things say Crystal waitress  located canal shoppes Venetian higher prices expected  All all say good but great  <EOR> stopped quick bite amazed great prime burger was  Nothing fancy but did disappoint  <EOR> Primeburger some good tasting food but end seem bit overpriced me  order couple burgers some beer bunch appetizers  happy hour pretty awesome 50% off beer but wasn't anything stand outer amazing place opinion   The buffalo fries favorite appetizers ordered    There's nothing drizzling hot sauce blue cheese crumbles anything enjoy it! <EOR> Some real good juicy burgers!  Burgers don't come fries but side order more enough two  <EOR> Place dont look much but damn good burger  Wife loved sweet potato fries  <EOR> I turkey burger witch sub any burger free far best turkey burger Vegas fries good well all around great place adding place must vegas eats list quick clean location <EOR> I assumed because name place word burger should order burger   I Cali Club burger Ceasar Salad adult milkshake baileys it    The salad bad par good side Ceasar salad  dressing flavorful ingredients fresh well portioned   The burger just ok  brioche bun very soft good flavor plus  meat cooked right ordered but lacked seasoning  bacon looked good quality but chewy  added avocado mixed greens think thousand island  mixed greens should replaced normal lettuce opinion   The service good but stellar  waitress hard understand but she friendly   I would recommend milkshakes tasty  <EOR> Early October 2016  So   still hungry wasted visit Grimaldi's stumbled upon Primeburger  If check your program you'll note don't really hamburgers  PB however claims its burger contains brisket which definitely 'like' column  PB filled happy diners which sealed deal   Since hungry but starving shared California burger    so  good  OMG tendah meat! Add some sweet potato fries joined ranks happy diners PB   Bonus points particularly enthusiastic friendly waiter   we see nice guy dark hair glasses see you! <EOR> Fantastic food great service!  Iliana pleasure!  food delicious very generous portions  <EOR> This best burger ever had   the atmosphere pleasant  little pricey but I'd est again    well worth it!And waiter Andre pleasant wonderful Not your regular burger place   the three c's   classy clean courteous! Can't ask much more    oh food   well let speak self?!Go take drive when your down Vegas  definitely back !!! <EOR> LOTSSSS burger places Vegas    but if happen walk place severely need food ahead walk in  burgers disappoint bit   checked yelp received free fries hayyyyy thanks yelp !  Good happy hour specials also  <EOR> Great place damn tasty burger   next time seriously need try spiked milkshakes <EOR> This place best!! Vegan burger amazing service great well   five stars restaurant definitely  <EOR> This place phenomenal  burgers good tasted very fresh  waitress Tomoyo great  Very friendly attentive  definitely coming back  Americano burger  Great being convenient  <EOR> This place did disappoint! tried place searching place eat yelp directed here  ordered scorcher checked yelp free side fries  bit rush things could moved along bit quicker  However didn't known server  restaurant itself all big but just worked well    The burger itself juicy flavorful! cheese oozing   just way it  even cold leftovers next day still tasted great! fries awesome! also crispy outside soft inside  All in all couldn't asked better burger portions incredibly generous  If ever craving burger Vegas won't hesitate come back again  service also friendly though next time come when much rush because tend take time  very much worth however left very satisfied  <EOR> Very surprised see some recent 1 star reviews  experience warranted nothing less 5 stars  BT stumbled upon gem while cruising Venetian  Initially thought just another burger joint  could more wrong  hostess sweet server Rhonda great attentive too  food If love onion rings onion tower must! Panko crust delicious! could just eaten onion rings happy  But still Cali club burger coming   phenomenal cooked medium masterpiece  Juicy full flavor  BT split burger asked egg mayo side can't these  remembered put egg mayo BT's plate  really love little touches this  highly recommend Prime Burger  <EOR> The food pretty good  I used Groupon able two burgers wings pay extra salad without Groupon expensive allowed order go The front hottest ver knowledgeable menus cashier did know redeem Groupon  I ordered big scorcher turkey would definitely give 5 5  The buffalo wings3 5 place decent <EOR> Staying Venetian conference  Here's why place earns four stars 1 Amazing breakfast!  Yes  right super fluffy pancakes fresh sausage fresh strong coffee every morning   2 Very solid burgers   meat excellent juicy brioche buns just soft enough give some nice chew   Add ons bacon cheeses etc all top quality    Huge portions crisp fries too   3 Convenient location   Staying Venetian?  Just off second floor Canal Street Shops cut through food court   2 minute walk elevators town where everything least half mile away   4 Service   People nice be!  My new go to spot brekky burgers!! <EOR> This place great!  Very good quality burger price considering pricier restaurants within Venetian   Plus happy hour till 8 pm offering 1 2 price wines glass menu beers drinks   cannot that!   ordered Big Scorcher delicious   other places around Vegas rated top burger joints but think place needs considered Tops service outstanding too  <EOR> Pretty okay burger   i Fungus Humongous which entire Portobello cap addition burger patty not exactly expected but guess should have    Only two stars due few strange instances staff   hostess sat patio table said I'd give booth buuuuut       no further explanation   nobody else restaurant   didn't really need booth but felt wholly unwelcome inside establishment   She also gave breakfast menus middle afternoon ask lunch menus  food arrived promptly tasty but waitress repeatedly commented much drink acted flabbergasted wanted refill I drinking Pepsi alcohol    She then made off kilter remark much food eaten which fairly uncalled seemed rude   staff seemed rushing whole did welcoming experience  <EOR> The best place ate all Vegas! Fantastic breakfast amazing nachos lunch burgers delicious shakes    oh my! Can't say enough good things place   ***** <EOR> We canal shops looking dinner  Read menu decided give try  Totally right choice  burger tastiest long time  Obviously fresh beef  wife raved chicken sandwich well  Carrot cake die am finishing morning breakfast  LARGE portion!  Friendly attentive staff  Would definitely back here  <EOR> Waitresses really nice but short handed seemed no system method madness  watched appetizer sit 5 8 minutes which kind annoying when wasn't hot  price need better staffed  Food ok didn't blow mind anything  <EOR> I morning having breakfast!! Very kind services server ELISABEH!!!! She very sweet profecional job!! Food good prices very affordable even asheel busser kind smile keep guys!!' <EOR> NOT PRIME!!!   While called Prime Burger really nothing prime service quality quantity   Having gone desire burger unique fast food venues received truly different  Below describes various elements Service service truly lacking   hostess provides seating customers does always polite manner   wait even though several tables available finally put minute spot   would view many customers requesting seating even allowed enter despite volume available tables   It appears manager site pulling trash cans past tables those eating   thing clean dump   However should done within realm while customers eating drinking   Waitress waitress hardly kind considerate   gave order asked water drink   She would everywhere but never bring water us  finally remind asked   When food came she never brought any sauces add burgers fries   Again ask them   Quality Quantity When burger sites provided quality hamburger reasonable price usually $3 60ish range   PB's $11 00 standard hamburger hardly worth price taste   nothing unique delicious   burger large bun small meat messy veggies the grilled onions hardly chopped kept falling took bite burger  The fries put cup but hardly tasted unique   Plus wife asked cheese put side   She brought plate spoiled   She called waitress said going eat it? wife said no  She never brought back fresh piece see picture frustration    Bottomline pay $28 00 two regular burgers order fries and lack service hardly prime   Would recommend never return based upon described  <EOR> Decent but great   Soda fries drink 27 00 tip   much sauce Italian burger mozzarella cheese very cold   good combo   added salt give some taste   Meat tasted good fries excellent   brioche bun very good   You aren't going eat cheap Vegas place far overpriced considering location   Quick easy  <EOR> We ate  lunch whim  service great but burgers just ok    mention made super ill later  <EOR> I understand memorial weekend but only 3 4 tables restaurant  Walked around 2pm ordered 2burgers fries around 2 10pm  2 30pm still waiting 2 50 just walked restaurant without any food  Starving no valid explanation reason why almost 1hour delay food  4tables significant delay order really understandable  find another place eat hurry  recommending place  <EOR> Our waiter Andres he fantastic  came burgers steak instead  Great recommendation Andres! <EOR> I purchased groupon Prime Burger such only reason giving 4 stars  Posting full price would resulted 3 stars    The good service great staff friendly attentive   The bad 1  located Venetian's food court which wouldn't issue but if your spending almost $20 burger would nice little more enclosed exclusive 2  food good but worth price tag  current price tag its pretty Mediocore    Will come back? Maybe but only discount  <EOR> Solid 4 star Rhonda waitress ? 5 Star    Fungus Humongous burger which migh add phenomenal   really didn't high hopes place since really wasn't crowded but  don't let fool !  place excellent service excellent food  burgers brioche bun just melt your mouth fries fresh crispy   only reason place isn't 5 star price burger should bit bigger   Would come back another burger two?  Most definitely    hidden gem burger joint   definite must try don't forget brioche bun ! <EOR> Great late night meal! Portobello mushroom sandwich field greens salad topped off Bailey's Kaluha Oreo Banana shake  Delicious! <EOR> Went first time   ordered Burger  asked brioche wheat?  replied Brioche brought wheat bun burger  Then told oh ran Brioche  Uhhhh communication   Sorry ran would wheat cancel something else  Hmmm <EOR> Definitely reservation because space isn't big  order food seven minutes crazy fast  Staff move working hard very nice  nachos meal  Loved it! I'd come again  <EOR> Ok special 6oz filet fries onion straws mushrooms 19 dollars look menue saw decided oink squeele moo burger  burger amazing loved much  patty mix chuck short ribs brisket  Then put bacon pulled pork cheddar cheese mayo  Nothing over powered anything could taste every single component burger  wife special she loved it  Service amazing manager expediting plates server helping other server  happy hour gin tonics under 4 bucks can't that  Would back heartbeat <EOR> Two thumbs person doesn't really care burgers first place    I'm just big burger person but every once while crave good juicy burger  tender juicy meat patty fluffy bun sautéed mushrooms perfectly melted cheese  Fungus Humongous hit spot  Loved big slices portobello mushrooms perfectly cooked patty  asked medium medium  Trust doesn't happen everywhere    The service top notch  Food served smile came quickly  bacon cheese fries freshly fried yummy  place clean  Glad found groupon place  Allowed find awesome burger joiny <EOR> I came because Groupon love coupon however kind tease because end spending way more appetizers drinks  service great food really good small little restaurant located inside Venetian  burger choices wings really good  <EOR> REALLY good burger   beef extremely tasty  fast   order took 15 minutes arrive it busy place  Fries piping hot shoestring thin   supposed hand cut   suppose may but tasted high quality frozen ones   came free Yelp checkin no complaints   I'd eat again  <EOR> Two thumbs AMAZING everything!  Hawaii 5 O burger exceptional   service great  Manager ended taking care because busy were   highly recommend place anyone wants great food   can't wait come back! <EOR> Been twice always stay Palazzo when visiting Vegas   First trip 5 stars all way   Fast friendly attentive service fantastic burger   second visit good   Same server previously poor lady dealing incompetence kitchen management whole time   Burger just OK time some very stale tough chew onion strings it   Also hostess front looked if she wanted die  <EOR> Angel wonderful server  Everything point here  Excellent food! must try! couldn't better experience! <EOR> 4 5 stars  Great service  Andre really great  Burger good big  Meat blend chuck brisket another meat unique  Kind greasy though  Definitely health conscious but waiter did offer wheat buns open healthier substitutions  <EOR> The chicken sandwich juicy delicious  great pulled pork nachos! wife daughter burgers onion ring tower  only con place next food court bit noisy no beers draft  <EOR> First time diner ate yesterday! Small quaint dining area which provided more intimate setting bustling food court Venetian  Rosa host Christina server greeted warm familiar smile  Christina happily gave more time look menu continuously checked see all needed  Sodio manager checked table twice despite having jump grill deal unruly customers  vegan burger delicious! and thankfully dried out   fries came hot delish   and frankly lot more could eat! Overall dining experience 5 star rating! Chef business owner LV local understand more most perpetual flow restaurant  efficiency quality service Primeburger's staff rivals its neighboring competitors! Thank you! Keep great work! <EOR> The burger delicious! Very flavorful fresh juicy   brioche bun also fresh tasty  2 people party also filet mignon special $19 99   Both steaks burgers cooked perfectly    would definitely recommend place especially if purchase Groupon  burgers come anything need pay fries whatever separately  <EOR> I surprised good  used Groupon fast food kind place regular restaurant  friend both very tasty juicy burgers  Cooked medium rare cooked properly  Much better Gordon Ramsay's BURger  <EOR> Chances Going Back 0 5 Would Suggest Others? No What Ordered Waffles Strawberries 1 5 Murf's Tip Sit closer shops good people watching while eat + Convient Location Only Places Serving Early Breakfast Area  Overpriced Small Portion Sizes  We woke early day needed find somewhere serving breakfast harder would think  stumbled across Primeburger checked Yelp reviews decided check it  service slow near empty restaurant portion sizes small pricing some mid level buffets    I ordered waffles opted add strawberries  Well strawberries distinct taste onion others taste sure wasn't just wasn't  am sure if food prep crossed dishes weren't washed well fruit same container but highly disappointed meal  <EOR> Not bad burger but still don't expect $15+ burger  Meat totally undercooked even though ordered well done very bad kids  Fries cost extra  really worth it  <EOR> Absolutely delicious! boyfriend myself stopped real quick because hungry continue searching  weren't really expecting much but decided split filet mignon special pork nachos     HOLY COW! Amazing   This place definitely exceeded expectations we'll coming back sure! <EOR> The food Primeburger very good   delicious burgers buffalo wings   place little expensive side which why purchase Groupon deal 20 00 40 00 food 4 people   Please note spending approx  18 00 25 00 per person   Americana burger alone 13 00 add fries another 4 50 iced tea another 3 75   only complaint if check via Yelp received FREE order fries but accept both your Groupon Yelp offer   Again food delicious burgers juicy hand cut french fries buffalo wings spot on   Everything ala carte but if located food court Venetian  price pay   Enjoy! <EOR> Try americana burger brioche bread  tastiest burgers ever only $ 10 great value Venetian  Tasty Ceaser salad well good fresh  Chris server very attentive andf staff courteous keep drinks filled whole time  Excellent cannot wait back <EOR> Came late lunch wife   Burgers great enjoyed sweet potato fries crispy greasy soggy kind find many places   Happy hours beers added enjoyment   Andres server did great job   I'll back next trip LV  <EOR> This place pretty good  If mood hunger come here  Decently priced vegas tastes good  <EOR> Grab Groupon coupon head joint! burgers good bacon cheese fries greasy salty treat! alcoholic shakes great happy hour drink specials can't being Strip! <EOR> Probably best burgers ever had! Service isn't great but overall amazing food  <EOR> You would think burger joint located food court upper end casino would created jest but spot did disappoint   Since amazing steak experience day before felt simple burger trip would good despite having interest checking Heart Attack Grill   Unfortunately problem eating well being pretty damn full entire day   Primeburger located foodcourts Venetian   While expecting experience good   ordered primeburger since heat outside diminished appetite came large dish   elaborate plated fancy   bit greasy but bad  Service good perhaps next time try milkshakes! <EOR> The burger definitely very very good! fries very good but nothing over top  dinged them star because ordered asked redeem free fries when checked girl did want reimburse even though just literally checked $4 fries! <EOR> Angel server great ! sugar allergy which sucks because amazing looking milk shakes but angel able fine tune meal both great timely  P s try burgers protein style over kale <EOR> Came family trust expecting more  meat no flavor add salt pepper  portions good but keep mind comes no sides  service good waiter checked often  honest he offered give free dessert but declined  ordered Italians 21st American Bacon Egg Burger order fries two soft drinks Blue Moon bill came $95  Would happier Mc Donald's  <EOR> Waited over 30 min   Server didn't care no drinks food  Staff just standing around talking  Poor service customer experience   Unacceptable ignored considering many many options dining  First last time going here  Several other restaurants Venetian outstanding  <EOR> And yum   sure previous complained about   sweetest waitress    burgers DEOISH   Fries yummy   friend ordered milkshake   great   absolutely worth walk palazzo   <EOR> PRIME burger    Definitely PRIME Service   Burger fries great    Price definitely boutique burgers    and price service should much better  wife still half way through burger waiter already rushing bill    Gotta keep moving time place  <EOR> It's good greasy burger  fries good great  service somewhat slow burger place  <EOR> Food gone done hill since last visit 2016   Fries lumpy ground beef patty varies size  Over  fried onion rings dirty spoon noticeable    party four waitress put 3 bottles ketchups table told each bottle little bit   REALLY? Lazy waitress   Would come back  <EOR> We stumbled across Prime Burger while looking somewhere grab quick bite before headed night  Located just past food court found restaurant empty but decided try out    I frenchie girlfriend americana Burger  Both burgers cooked perfection amazing flavor  choice bun but fries extra order share plenty  burgers made fresh meat homemade sauces  Service great well   If looking bite eat Canal Shoppes Venetian stop here! disappointed all  prices moderate but well worth every bite  Bill came $30 which comparable Johnny Rockets inside food court  <EOR> I pleasantly surprised much enjoyed establishment   eaten restaurant Las Vegas strip where ended costing 300 dollars turned mediocre meal   something smaller flashy easily say enjoyed prime burger much more   staff great friendly   Food very good   come serving industry tend picky but whole experience great   manager Aubrey stopped table engaged conversation us  He just far more personable encountered other places   Great job prime burger ! <EOR> 3 women groupon drinking water lemon server's nightmare  Not server Justin though   He friendly attentive good sense humor    Burgers great Caesar salad fresh delicious  Sweet potato fries perfectly cooked terrific   Save room carrot cake  pricey quality portions bill around $40 $20 groupon  If coupon please remember tip original amount! <EOR> Best Burgers Vegas far!!!!! wife know burgers restaurant best  great lunch spot  great price value service get!!! waitress Iliana did awesome job! She game very friendly!!! All all every time come Vegas definitely come primeburger! <EOR> The service amazing food amazing  looking something easy somewhat inexpensive  wings two milkshakes shared bacon egg cheese burger  Perfect portions! service best far Vegas!!!    In love!! <EOR> I understand rather busy inside bustling little burger joint  Every seat seemed filled worried may take bit however rather quickly  server took order smile even made recommendations request she right California Chicken rather delicious  Well seasoned though pretty heavy handed mayo  But would ever  pleased even mayo drenched chicken sammy if horrible service  Though server greeted smile took order quickly never saw again   until card out  She forgot beverage  Water   which isn't just given anyway most places? isn't even though she asked someone else deliver me  No  She happily avoiding me  tried three times attention but no avail  stop someone ask them please give some water  thought she would come back offer lemon requested even straw   nothing fancy just basics  But no  Again stop someone  When someone else came food sans sauce ordered thought she would come table check  Nope  stop someone else  When pulled card placed table   guess showed up?! think she even asked meal went? Ha! NO! She ran card gave receipt again never heard from  When finished dash AGAIN stop someone else ask them box  Without doubt worst service EVER HAD  all all overpriced mayo drenched sandwich absentee server    no thanks  would rather take business elsewhere if going chase down things ordered piece piece  Save your money Subway across way least interact you    Sincerely Invisible Patron <EOR> The hostess snobby  wait 12 minutes without having drink orders taken even given water   The burgers delicious but nothing extraordinary  fries almost perfect but over salted    The waitress very sweet once she finally us  <EOR> $7 00 Breakfast Don't waste your time  mess eggs toast? Well guys girls down pat  middle aged girl waited cruel hiring joke Management  7am she seats hands burger menu? asked server burgers now? casual No got  Then why am looking burger menu thinking? Ordered $7 breakfast 2 ends bread loaf See photo including butt  said really going serve ? response serve everything nobody's complained before   Really? wasn't complaining just pointing cook must beginner   Breakfast potatoes those cubed frozen kind really cheapest buy vendor   Burgers Groupon came back dinner  oink squeal moo very good  Just remember  burger joint  Trying pull off breakfast pick few extra dollars your establishment does more harm good your reputation  <EOR> 4 star food 0 star service  dont know if offended them bringing children but clearly didn't want business   First took over 10 minutes take order  server clearly annoyed table looked she sucked sour lemon anytime she came over us   We wait over 5 minutes asked bill write am still waiting them cash out  Seriously? ridiculous  aren't even busy  <EOR> Gonna keep short sweet freshly made HIGH quality burgers cooked temperature frozen great selection nice wait staff alcoholic MILKSHAKES! place BOMBdotCom! Prices could lot cheaper but strip course going strip prices 3 other burger places building overall winner Oshkosh gosh! <EOR> Not bad! came super last minute  ordered bunch things good but definitely favorites onion rings portobello veggie burger  didn't sweet potato fries    way sweet  <EOR> We breakfast morning dinner tonight  Phenomenal food great service all very reasonable price   bad we're leaving tomorrow we'd back! <EOR> Very tasty burger specialty fries adult milk shakes   Had Cali Burger medium rare juicy   Really tasty   Ordered side sweet potato French fries   topped off mudslide milk shake   Price high combo around $40 tip   But strip Grand Canal Shops  expected   If check free fries offer   4 5 stars  <EOR> Don't waste your money here! Food good but service sucks say least  burger joint overpriced burgers  Grand Lux serves burger run same price include fries  kid friendly no kid options  <EOR> Was seated hostess given Menus  Sat waited 15 minutes without anyone coming take order greet us  left  <EOR> One top 5 burgers ever eaten   very pleasently surprised   Prices inflated everything strip though   Even $50+ bill 2 burgers fries beer each really good  <EOR> We decided because found groupon also because many positive yelp reviews   best burgers ever had!  Service also top notch   only reason giving them 5 stars because french fries little soggy   But definitely list places Vegas  <EOR> We breakfast great!! waffles even smelt yummy  Really nice staff  Wish found place earlier  huge selection but  ok  well  <EOR> This restaurant located Grand Canale Shoppes inside Venetian casino    gourmet burger joint higher end decor it    Think Fatburger win artisanal burger styles fancy looking seating area    variety burgers choose starting Americana 13 50 going around $18 spots   meat supposed higher quality ground beef    say satisfied meal am willing come back again    allows more good burger eating seating area does feel fast food joint  <EOR> This could really enjoyable lunch recent Saturday except really bad service   The waitress very odd she interested pushing alcoholic milkshakes gladly brought those table ordered those shakes water paid lot attention them while those other end just ordered soft drinks ask multiple times refills god forbid water well   It took several trips probably 30 minutes entire order turned place half full or half empty if prefer meaning 7 tables way   Body language tone server poor well    Read other reviews I rarely mention less excellent service all but bad   Food decent blackened mahi sandwich but $16 just sandwich felt bit much but you're part town where pay more get    Fries sweet potato fries good all around  <EOR> Went yesterday lunch Groupon but even food still pricey considering quality burger patty bland very thin all other elements burger over powered juicy give them but tasteless fast food burger patty thin  shake OK but then again can't wrong mudslide fries well ordinary location Venetian may convenient but no views you'll just see people passing heading food court which probably better choice  service wouldn't count well  Overall complete waste time money  <EOR> I usually put burgers into three categories  Fast food $6 10 gourmet $10 17and high end $18+  compare them other burger places Holsteins Gordon Ramsay compares very nicely while being tad bit cheaper those burgers  lunch very quickly between office lunch hours  definitely back try other burgers but standard American burger very enjoyable while service impeccable  <EOR> Good burger spot enjoyed frenchie crafted fries  Also rum banana milkshake little light rum but good overall <EOR> These some messsy people !! charged card additional 25$ aside originally pay  food good but never return recommend  charged additional 25$ knowledge !!! Please stay away <EOR> Was other day amazing Cali burger great place eat food Great service amazing can't wait back Vegas come try other burgers <EOR> Pretty good burger  Food really fast staff very nice    Has full bar also tables sit if group   Only con fries little soggy crispy    Overall very good worth price  <EOR> Good burger service so  Strip Burger Umami Burger better but would give place again  <EOR> this place inside Venetian hotel casino next food court Vodka S'mores bomb    service great 4 00 pm filet mignon $19 95 come salad mushroom bread fries onion rings meat melt your mouth   good deal   <EOR> Felt good burger lunch today Primeburger fit bill   just short walk through Grande Canal Shoppes room Palazzo   They weren't very busy 2pm Wednesday just 3 tables filled   Service quick attentive probably since weren't busy    I order Americana burger cheese lettuce tomato onion thousand island   I know am boring    perfectly prepared juicy flavorful   check Yelp order fries free   Good thing   as disappointment   little soggy soft   flavor wasn't bad but should little crisper some additional seasoning   Prices par other high end burgers places Zinburger similar which Las Vegas pretty good   On balance would return   just wouldn't order fries   Soggy fries star deduct  <EOR> the food tasted okay but 4 6 sick eating here  all ordered meals small modifications didn't them right took long time take order never cleared table appetizer plates  definitely back  <EOR> In order try save money during Vegas trip looked Groupon find somewhere eat   staying hotel nearby decided restaurant located Venetian would ideal spot     When arrived shortly before 4   given menus server explained steak special would begin 4 offered wait order until time take advantage deal   asked if could still redeem Groupon while taking advantage deal told yes   sister husband both ordered steak dinner son cheeseburger well opted bacon cheese fries   food came timely manner all delicious  surprised large servings were   definitely receive large meal Prime Burger     The only downfall no kids menu   only option order 5 year old burger own which $13 basic burger ideal  <EOR> The burgers might good but breakfast needs work   I say eggs fresh cracked but waffles under done country potatoes come bag no onions other garnishment  omelettes uninspired under done   The staff nice try hard but breakfast fair falls short   Tons places eat breakfast skip one  <EOR> Out all Italian restaurants Venetian chose eat here   and am glad! hostess convinced into eating PrimeBurger adorable sweet very convincing good job! server wish remember name helpful funny easy talk attentive courteous  He actually excited ordering  best friend each spiked milkshake   what awesome idea! friend Nutella shake which some kind Irish liquor believe incredibly rich tasted creamy Nutella smeared all over glass   delish  oreo banana peanut butter spiked milkshake  Heaven   absolute heaven  can't even put into words creamy delicious flavor explosion drink!! Really hit spot perfect  appetizer split buffalo fries  thought such awesome unique simple idea never heard of  Fries covered hot sauce bleu cheese dipping sauce bleu cheese crumbles  Tasted amazing definitely filling  thought hot sauce fries would less filling lol but theFries very very filling  ordered Frenchie burger without bun still very filling  burger came Swiss cheese Gruyere cheese my favorite lettuce dijon mustard  best burger ever but definitely REALLY good really different  Come empty stomach! Loved here  <EOR> Amazing food amazing staff   bacon egg cheese burger phenomenal!  Cooked perfection bursting flavor   waiter Andres awesome!  Funny attentive without hovering   Just great experience all around   definitely back! <EOR> Disappointing  Filet mignon wasn't Filet cut ever experienced   Ordered rare overcooked  didn't send back because tired hungry    but couldn't finish steak due just tough enjoy  really any flavor seasoning steak  No horseradish house  Server brought ketchup 57 sauce didn't request inexperienced steak eaters    we're over age 40  Didn't ask meal didn't offer dessert  ordered water only visit back necessity  stare down waitress eating chatting another waitress male floor manager we assumed dress request check  obvious wanted check we'd already stacked plates edge table  Booked OpenTable 515 seating today Sept 5th arrived 5  OpenTable reservation still observed receive points booking  Cannot believe place surviving service 'filet mignon' cut  Gah <EOR> This place amazing! ordered kale salad buffalo wings burger fries  order when back hotel room food still fresh  Everything flavorful simply great  next time Las Vegas place must! <EOR> Best hamburger! Love it   back  best customer service ever   the bacon Fries big more then person eat them! Hamburgers done them <EOR> My kids roosters wake really early every morning  kids decided adventure walk through walkways canal between hotels  Fortunately found gem while staying Palazzo hotel  saw picture some pancakes which kids already sold saw opened early around 0700   wife decided give try  ordered some pancakes waffles boys  wife some coffee  server Ana provided exceptional service  She saw kids stacking half half condiments brought another set parents use wouldn't taking away game  She very attentive kind enough offer  cups coffee getting ready leave  kids allowed noticed would sit other guests other side restaurant which nice family dining experience  <EOR> Primeburger breakfast!  Conveniently located Venetian hotel food court upscale burger joint now serves breakfast     The bf wanted grab quick bite before started Sunday stumbled upon modern burger joint   lucky find relatively empty able within half hour     The menu good variety breakfast options served until 11 30am including alcoholic milkshakes   We opted egg white omelette regular omelette hash browns wheat toast   food arrived quickly very good huge portions     Service friendly attentive   Rounding 4 7 restaurant rates 5 quick breakfast spot Venetian  <EOR> Vegas totally different experience when you've little you  made hotel pretty late Sunday night  checked Venetian looking place where could food drinks quickly year old  Yelp helped find Primeburger perfect  No wait  seated right away brought high chair little  Sat down ordered few drinks just beer but boozy shake hubby  Oreo banana shake which delicious tasted way many calories  but worth it  Burgers cooked perfection  spicy jalapeño can't remember called but enjoyed it  Ate entire thing  Fries free yelp check in also good  Service good even though getting ready close shop  We'll back next time stay Venetian Palazzo sure  <EOR> Don't bypass incredible gem because sits unobtrusively surrounded some pretty low rank food court haunts which frankly don't belong Vegas Resort setting  burgers fabulous  Now if accustomed eating real hand crafted burgers ready real treat  spent 12 years living Nebraska snotty beef state come  don't stay long without learning art good burger  burger snob hat tell far better ordinary burger  If normally dine fast food burgers though using dine fast food same sentence ridiculous take few extra minutes sit down relax enjoy truly American experience  service absolutely friendly down earth  extraordinarily accommodating when start switching cheese holding mayo pretty much crafting own take burger   So if neighborhood meaning Grand Canal Shoppes vicinity sure your hungry don't miss one  PS cheese fries amazing  <EOR> I bought Groupon since located hotel   came dinner ordered Big Scorcher Sweet Potato Fries share   Yelp does check in offer free fries but able use offer Groupon  burger good juicy texture brioche bun good   satisfied nice quick dinner   service really great  <EOR> We each burger shake  weren't feeling big meal nor food court meal   pleasantly surprised find quaint little mini restaurant located near food court area you're walking away Venetian towards Grand Canal Shoppes     The burger tasty even ate bun   I rarely eat part but good too   Since Vegas asked liquor infused shakes served to go cups!  Those tasted good but could used more alcohol content considering cost same burgers   Overall good choice semi casual Vegas dinner  <EOR> They such great tasting food would recommend eggs mushroom spinach only reason didn't give five stars companion ordered same thing but ran mushrooms spinach   However staff great service  <EOR> Prime Burger well past its prime  If want overpriced burger food court section casino then all means come through  Now kind girl doesn't mind splurging flavorful burger  burger extremely bland tried doctor extra condiments  Nothing worked! onion rings fries good but really hard mess up  wasn't worst but nothing noteworthy  <EOR> Good Food friendly staff  chicken Cesar salad delicious  Chicken well seasoned juicy    Nice place quick bite  <EOR> went because Groupon costly nothing waiter must new received six dollar espresso cold asked ranch kids never came small establishment waiter mia couldn't even waive down iy health nut burger mushroom eating liver  never again <EOR> Go 4pm filet mignon  good!! only 24! Groupon 20 off food  Great place  Doesn't look  special but good! last summer vacation made sure back year  <EOR> I loved place! bacon egg cheeseburger die for! meat flavorful juicy  bacon top notch  egg served burger just awesome yolk golden gooey decadent burger  Fries big enough shared  alcoholic milkshakes  definitely back next trip Las Vegas! <EOR> We Vegas weekend knew would spending good amount money looking some cheaper things eat during day   found Groupon Prime Burger Venetian conveniently located bought deal $20 $40   Prime Burger located Shops Grand Canal really easy to   When arrived little before 4pm party four immediately greeted seated  waiter Andres very pleasant he broke down menu even suggested if wait 5 minutes order could partake steak specials which two did   The food brought hot really enjoyed NY Strip received   cooked perfectly sides great   think everyone enjoyed food Andres top getting drink refills attentive talkative us   At end meal no issue redeeming Groupon transaction smoothly   would return   If you're looking good bite eat definitely stop into Primer Burger  menu isn't incredibly extensive but items done well  <EOR> If you're party 2 ahead buy groupon  4 people  2 people isn't enough money due prices already being high  burgers good shakes awesome  location kinda confusing  Venetian hotel right across Waffle bar  big resturant limited seating  <EOR> What great place burgers  hungry Saturday night stop by  burger very Juicy Delicious  think better Gordon Ramsay's Burger other side strip  addition prices very reasonable being hotel <EOR> This burger best burger eaten long time  definitely taste difference meat  meat really delicious juicy  ordered Cali Club put red onions amazing!! Definitely recommend place anyone!  Caesar salad also amazing dressing cheese amazing!! only downside noise but comes any casino food court  <EOR> Best burger years  keep wanting back but time availability isn't lining up  Burger alone 5 stars  Other details bring them down star   Free delicious fries Yelp check in!  My BF spicy burger medium rare but came rare  He doesn't usually well done burger but he said way mushy actually really liked burger  sad because he chose quick birthday dinner  [We Ramsay's Burgr meal later wasn't total loss him! P Prime Burger MUCH more ] any case because prime uses duo beef cuts opt more well done if don't want super soft burger  didn't complain rare vs med rare no idea would fixed but bet would recooked burger  Service overall very friendly helpful    I ordered burger well done best burger years  Tender juicy excessively fatty all  bacon pulled pork  only gripe pulled pork wasn't clean pull huge gooey lumps fat  opened burger scrape off  Bacon also more flabby crunchy crunchy bacon gal  would order regular burger next time happy think  wasn't total loss because fiancé inherited bacon used pork cleaned it delicious pork+fries+pickle bites   Don't bother alcoholic shakes zero discernible alcohol mildly pricy got    Something off soda machine  tried Dr Pepper WEIRD  Tasted diet almost but quiet? replaced cola also really off tasting  Hope tweaked fixed  <EOR> Sunday Funday poppie @ Venetian panko crusted onion rings   Bailey Kahlu'a bananas   21st century burger BEC burger handcut fries    Absolute delicious <EOR> Amazing Burgers!  husband Oink Squeal Moo Burger Bacon pulled pork BBQ sauce onion strings   Great flavor   He happy man!  Scorcher Sriracha mayo pepperjack cheese onion strings fresh brioche bun   mayo added some serious flavor   really good   son classic Americana burger   words Divine! also ordered panko crusted stack onion rings   Only 5 but really thick   Perfect amount share   came ranch SECRET SAUCE crispy great flavor   would liked try awesome looking alcoholic shakes but before noon B stuffed!  Can't wait back     <EOR> Wherever always look burger place  came across place walked hotel Venetian shops  very casual little spot  ordered burger pulled pork bacon  Also order French fries  burger PERFECT  bread greasy meat good juicy pulled pork flavorful  perfect burger  awesome place lunch  <EOR> I saw them groupon gave them shot   ordered filet mignon CaliClub eat burger good but great   filet looked tasted top round steak   also ordered 3 milkshakes 2 vanilla kids 1 alcoholic versions myself   only filled shake cups half way  told manager shakes should filled top he asked if paid 1 shake but them split 2 cups said no  Then he said put lot alcohol why small expensive   explained kids no alcohol them   response conversation ending rude Well Vegas    slogan should Small portions Mediocre Quality High Prices because Hey Vegas! <EOR> The food good but price  pretty expensive  free fries nice addition see Yelp coupon above but weren't good  service fair  <EOR> Rolled around 10 30 AM proceeded order breakfast but told server ran breakfast  shocked because never restaurant food normal day    let alone restaurant Vegas  already seated decided just order lunch ordered Mahi Mahi burger no better airport food  tasted burger could airport bar restaurant    I would recommend going 10 15 breakfast seems run food  If opportunity try lobster roll restaurant across walkway  <EOR> Kahlua alcohol shake panko crusted onion rings bacon egg cheeseburger crazy good  <EOR> Their bacon cheese fries die for! wings super delicious but worth price  $10 6 wings really small  Other variety different burgers only thing sucks fries don't come  extra money pay  4pm $4 beers half liquor  plus  <EOR> Chocolate chip cookie shake excellent big scorcher burger cooked perfectly heat perfect meat slightly pink juicy  Waited Johanna friendly informative  would definitely recommend place  <EOR> My boyfriend stumbled upon place when looking Wahlburgers which VERY hard locate just need good burger  checked menu which displayed outside restaurant drawn different types burgers had  ordered Americano burger medium order fries sweet potato fries  didn't take long food which awesome because STARVING  burger AMAZINGLY cooked very well seasoned  sweet potato fries rocked but fan fries which total loss because them free checking in    Overall would return here  am local maybe might try breakfast sometime late night just back burger  Only four stars because hostess really par but server awesome! <EOR> Meat baby meat    I walked Strip looking lunch  sitting down burger joint being ignored 20 minutes dawned didn't check bookmarks Yelp  Lo Yelp amigos written Primeburger bookmarked it  quick look map clear restaurant only 1 km away WHOSH! off go  Well wasn't really whosh because kept getting Pokemon alerts picked 25 creatures way    The walk worth it  Hawaiian 5 oh burger waitresses recommendation Mudslide alcoholic shake  Add fact free order fries checking Yelp Oh Yeah burger heaven    Service Primeburger awesome  Angel Pricilla took good care beginning finish  also noticed kitchen crew having good time which means lot me   Definitely should all eat here  <EOR> My wife Vegas decided try restaurant lunch  cheddar bacon fries chicken club  Both items amazing  staff extremely friendly food excellent  <EOR> Came whim  Oh my! burgers amazing! Hard finish yourself! appetizer fries die for  bacon cheddar fries  Serving size huge amazing flavor  service outstanding  host Mason friendly knowledgeable  He offered great dining suggestions  Justin provided excellent service waiter   Definitely your stops your next Vegas trip  definitely pay worth every dollar  <EOR> The portions huge! Elizabeth waitress little absent minded  She said she'd back water then drifted asked if we'd some water  might few staffing issues going new place  oink squeal moo burger frenchie burger bacon cheese fries  Each burger decadent overwhelming  good  more expensive places better burgers but good first impression  <EOR> Loved place definitely coming back next time we're Vegas  burgers juicy hour before closing place all ourselves  Next time getting carrot cake looks amazing  <EOR> I craving burger 10pm headed over before Tao Lounge! must say belly satisfied! <EOR> Decent burgers way overpriced  Glad groupon  split Oink Squeal Moo Big Scorcher  soda order Bacon Cheese Fries $50 <EOR> Much smaller space expected   groupon still available 20 00 2ppl   believe paid 10 bucks it  wife ordered regular primeburger asked medium well but served medium   cousin shared grilled chicken club   asked bacon tomato side did way   cousin can't eat bacon religious reasons new sandwich made   ordered fries served cold soggy   ask new fries those did come table until finished sandwiches   asked them take them off bill   cousin ordered soda ended paying additional 5 change top groupon   service very very slow   chicken moist juicy wife liked flavor burger  <EOR> Amazing Fooods burgers amazing ordered steak well beyond goooooooood place cool cozy service amazing great prices amount quality get! server Mr  Andres superb fun! must try bon appetite! <EOR> 