The staff really nice cashier sweet she took time explain menu she even customized drink order won't sweet  food looks delicious peach tea tasted great  <EOR> This place mess smh took 15min slushy no front me  Then guy comes grabs slushy says sorry forgot put sugar again    point don't even want any more  never back here!! <EOR> This favorite place boba! always order watermelon slush tastes refreshing only place know serves real fruit aside Tea Time cafe Number 1 boba  location pretty close house convenient whenever craving smoothie  doubles Thai place obsessed yellow curry which chicken carrots potatoes hot soup side rice  spicy pretty good  spacious store play really good music love studying  just catching friends  games free wifi give student discount if you're school which plus! <EOR> Their dole whip amazing great costumer service! Love variety teas drinks  Highly recommend! <EOR> Have visited few times appetizers boba  liked aloe tea green grapefruit teas lot  ambiance very teen friendly but other people would enjoy too  Maybe overhear new slang learn and coming app  great bonus! staff sometimes wear bee wings cat ears   The chicken satay beef jerk appetizers very good highly recommended  fresh salad rolls mediocre  much basil  <EOR> I ordered spicy basil pork comes white rice vegetables  white rice just plain expected  side vegetable okay but could better  main dish excellently seasoned well worth 7 95  also ordered lychee fruit slush boba best boba drink ever had    service excellent  Happy see treats all customer fairly happy answer any question   if enough rent board game play family when waiting food just want kill time  <EOR> Staff friendly  Tea tastes good but boba pearls horrible taste hard stale freshly made  <EOR> Great staff very nice place but boba always feel sick some reason  gone four times each time boba made feel sick very bitter taste  <EOR> The flavor off hard describe but tasted weird  thai tea friend milk tea both tasted weird dozens boba shops  boba old very hard when asked staff said  way he implied really didn't know talking about  addition staff abrasive frankly kinda rude  <EOR> I ordered thai iced tea boba say probably better some teas some thai restaurants wasn't overwhelmingly sweet creamy texture perfect taste tea definition pretty good boba perfectly al dente  also noticed serve asian fusion style food which plus! Im glad don't drive china town anymore boba fix since place only five minutes away stopping again again again            <EOR> The best Oreo cookie smoothie boba side  Perfect treat 'time month' lol  <EOR> My first time trying boba am impressed! Staff very friendly suggestive different things try  teriyaki chicken lo mein delicious! lo mein literally phenomenal! back office raving entire team decided lunch! AM HAPPY TRIED SOMETHING NEW!  long food continues amazing service continues impress loyal customer! can't wait try watermelon slush! Keep Jackie Bee! <EOR> One favorite boba places  Prices decent menu vast first place ever chrysanthemum milk tea  Absolutely LOVE coming person does floral milk tea drinks  A couple other good choices would thai tea can't really find perfect mix any where else thai tea balanced between whatever put together  normally thai teas more milk more tea but perfect combination green milk tea also very top notch  love lot  Something green milk tea always want only here  The boba itself super chewy super sweet which balances drinks  Definitely recommend place especially since very convenient PVP Zone next door where play PC games order Jackie Bees come deliver you  I've never done myself but also lounge kind vibe where hang play games board games   <EOR> Finally visited new boba place smoothie last Sunday   15 minutes opened  Luckily wasn't busy order couple front me  lot interesting choices toppings    I settled strawberry lychee smoothie strawberry popping pearls boba  funny longest time no clue popping pearls when them ice cream maybe 2 years ago    When smoothie very pretty  Glad took picture before devouring it  taste bad  sweet dull   I would love try some other drinks including interesting called marshmallow tiramisu cocoa  Its milk drink but wonder if offer lactose almond milk substitute  <EOR> If your gamer place come great food theres gaming center nxt door drinks smoothies name enviornment seems welcoming cashier helped very helpfull explaining popular items overall def  Coming back <EOR> Right across CSN campus  girl usually cashiering when super sweet she experience 100 times better  Food average but staff it  Plus there's gaming lounge next door which great if you're gamer need some snacks <EOR> I've twice both experiences great! atmosphere really chill food great service better  Kevin helped super friendly! definitely coming around more often  <EOR> It convenient very close school  Located front CSN Charleston  drinks alright  don't lot flavors either  But give stamp card least  <EOR> Surprisingly good food  name didn't expect variety  Best smoothie ever! <EOR> Boba fine but unfortunately food  took 36 minutes come barely even warm  ordered beef broccoli dish tasted strongly fish  Food step below would feed dog  Probably coming back  <EOR> This such amazing place!!! smoothies truly all natural food great!! If ever need place relax hangout friends family love video games? place you!!! Definitely coming back!!!! <EOR> We craving boba tea far experiences matched quality boba places china town Hawaii   After debating order decided 2 drinks instead 1 each due higher prices here  strawberry mango slush said use fresh fruit matcha tea wanted blended which most boba places offer minimal no charge   Once boba drinks let down when real fruit slush tasted powdered version didnt seem actual fruit  Normally when fruit slush see strawberry seeds tiny chunks mango imcorporated into slush    I chose matcha tea boba because lot less pricey custom slushes  However unpleasantly surprised see charged matcha slush  creaminess green tea milk tea instead plain matcha slush little no milk  Basically paid lot extra order wrong  probably coming back especially due high prices lack quality  <EOR> Good boba but thai food wasnt good edible  Convenient thought but impressive  <EOR> My first experience great! felt very welcomed  environment clean bright  employees great service quick but especially employee Dielle  She great! Bubbly attitude look very determined order right fast! love here  recommend place anyone! <EOR> Amazing  favorite places snack yummy lemonade  Favorite dish Spam Musubi  good variety popping pearls add your lemonade  frequently recommend friends  <EOR> The food amazing servers great drinks incredible! love place when want eat but don't know where go  bring town friends because atmosphere especially night fun but chilled same time <EOR> Great place! staff friendly food delicious place cute atmosphere also really relaxing <EOR> This place only open approximately 4 weeks husband 3 times already! probably already tell huge boba fans love trying new boba places plus just bought place Oakey Torrey Pines place way closer Chinatown    So goes   staff super friendly! huge selection food! Everyone works young always happy only 2 small things don't like    don't don't offer favorite drink which Taro Slush smoothie other thing 1st time ordered Teryaki chicken plate much better 2nd time ordered it  2nd time tasted more soy sauce rather teryaki sauce    Other love <EOR> Amazing compared other places  always come back! Great price much get  <EOR> This place great  crowded either  during lunch hr   Food excellent  bad live NLV  Otherwise I'd everyday  <EOR> Accidentally came across place  Boba caught me  greeted Kevin super friendly saw Thai food well    Asked recommendations I'm pad Thai lover ordered  course  He then recommend other dishes yellow curry garlic chicken  Great choice  enjoyed every dish  Aside getting egg rolls part lunch specials quality service food topped it  <EOR> I absolutely love place! spicy spam musubi amazing! recently new chef now chicken pad thai favorite  mine extra spicy perfect! give student discounts free wifi  also give discount if work area  eat least once week  people nice plenty space food amazing  <EOR> I really enjoy feel place  actually live down Henderson but whenever side town friends stop play games talk   I really enjoy plantation milk teas Thai tea great too! The staff very kind pretty upbeat over all service food really good! <EOR> thai tea boba pad thai really good LOT price which appreciate but music loud even louder tv playing e3 coverage same time very grating listen to order leave asap <EOR> New boba place!! Whats good place boba point  Meaning just right amount chewiness  Friend opted plantation potted milk teas since looked cool  chrysanthemum milk tea which actually something never had  usually drink chrysanthemum tea only found very intriguing milk tea form  fact little bit addicted  milk tea just right amount tea milk ratio  Top off oreo crumble mint leaf looks just flower pot! place very big offer wide variety your boba place taiwanese snacks meals  also very conveniently located right across  CSN if any students craving boba  definitely stop again!! <EOR> The food great drinks delicious but fact EVERYTIME come order some reason didn't kitchen absolutely frustrating  I'd hate such good restaurant kind expectation  Honestly such shame  <EOR> After months driving past opening soon signage today OPEN light on! clean modern space friendly staff boba drinks  Food menu available soon Japanese snacks desserts   First visit tried chrysanthemum milk tea boba boba just right but tea fairly light flavor  BF really enjoyed though appreciated wasn't super sweet lot milk tea boba drinks be   Space little bare nothing walls would love see them add games bit more personality décor  back try spam musubi creative sounding desserts marshmallow tiramisu!  EDIT 3 14 They've added paint bunch flat screens menu looks better  Finally tried spam musubi chocolate plantation tea rice unseasoned tea tasted watered down boba mushy  Girl taking orders quiet heard over college kids playing hackey sack shouting videogames through door neighboring business  Glad they're capitalizing college crowd but lack quality service deterrent post college clientele  <EOR> Intro Just passing through area boba craving  Cons boba hard firm difficult chew  major bummer  Pros creativity plantation milk tea very cool   Overall The gross boba kind deal breaker me  Sorry! Cute place though  <EOR> I came location order boba drinks husband stopping Capriotti's hot sandwiches sitting car    took them nearly 30 minutes drinks  family placed order right before large order food entire order before drinks ready  disappointed probably won't ever coming back  <EOR> Was craving some boba hoping finally close boyfriend's place didn't all way Tea Station but sadly little disappointed  atmosphere seemed really great though just place where hangout your friends play some board games while enjoying food boba  However tea itself bland seems watered down definitely pleaser  tapioca soft sweet  small plus  I'd back again just kick back some friends whilst playing board games but probably order boba again  <EOR> I recommend getting honeydew milk tea boba! Super good refreshing Vegas heat! Decent prices huge variety menu! also give student discount which ++ since college across street Jackie bee  <EOR> Everything awesome staff handcrafted drinks delicious food many board card video games  I'd give more stars if could  Show your student ID discount your order  <EOR> Friendly staff more just boba comfortable area just sit relax  first time tried spam musubi honey lemon jackie bee milk tea  Very cute nice place stop right across west charleston csn  <EOR> I love place  Very delicious  love coconut slush boba but now new favorite  watermelon slush delicious  serve Thai food plus  Employees very nice thought everything reasonably priced  <EOR> There 1 person line ahead took 5 minutes counter staff take order   She wrong twice process she going back kitchen correct she told wrong again   ended even getting drink because took long girl before me   really hope she eventually right order  <EOR> Very hot inside!!! charge more all other boba places to    They're okay though no real complaints  take time when making them though     very very very long time    <EOR> my favorite place teas ! service really great    helped dielle she sweet!!! lol <EOR> This Place awesome Thai Bistro Jackie Bee PVP  more ask   Food game all together   Very convenient Gamers also Just eat drink  atmosphere relaxed  service 10  Dinning area clean  <EOR> It first time there  Looked nice place relax n chill   opted some plantation  matcha milk tea  refreshing   I decided try cream cheese tempura very disappointed  half frozen   I'll returning try some main dishes  <EOR> Jackie Bee prime location students CSN  convenient boba tea house hang study grab quick bite eat    I came wanting try Plantation chrysanthemum milk tea because well looks super cool!!! But didn't only look good also tasted really good  staff awesome super kind informative    Of coarse ordered Plantation Chrysanthemum Milk tea  barista whipped no time before your know refreshing perfectly sweeten perfectly creamy tea  cookie topping only looks cool but adds cookies cream taste drink when mixed  boba perfect chew great honey sweetness it  also Jackie Ice coffee man love  coffee taste really nice Frenchy condensed sweeten milk flavor Viet ice coffee hate coffee    All all shop huge lots seating very clean chill  Prices just right quality drinks now come back try food  <EOR> Awesome Boba smoothies  good food also  Prices decent  alot games play free  <EOR> Large space free wifi its good studying play games provide  teas okay but every time boba its old hard  maybe stick fun smoothies teas but much boba   Kitchen does Taiwanese snacks pretty legit Thai food  Food good value vastly improved!! Tom kha soup tom yum soup above average  Drunken noodles laarb good too  <EOR> Being first timer impressed  First off I'd say Hawaii musubis MUSUBIS! upsetting because gives wrong impressions musubis Japanese culture sure does way  But moving forward ordered bbq musubi flavor good   again MUSUBI should called sushi roll  top ordered taro boba which time given ordered took almost 20  Here's thing if place should NEVER take long  Reasons giving 2 stars because boba tasted good well bbq roll  But please Jackie Bees please relabel musubi because no where near musubi very misleading Japanese culture shown world thanks  <EOR> The Thai tea good cashier friendly wait long just drinks need bigger straws! <EOR> The bobba sucks  ordered slush melting before even walked all watery extremely sweet  tried drink bc sister ordered large just much both throw away couple sips  Gross! Poor excuse bobba <EOR> Pretty cool place bubble tea more   thought just bubble tea place but serves Thai food other things   review based strictly bubble tea food    My wife ordered large taro coconut bubble tea   came large Barney look drink   don't know why she ordered large  just came lunch just wanted something sweet   Let's put way time knew slurping bottom cup   Very smooth good  Highly suggest bubble tea  <EOR> Great food good prices amazing staff  caters students far interior alright  Spacious but nothing extraordinary  Most staff students they're reason keep coming back  Good customer service  Definitely recommend  <EOR> This place attached thai restaurant now order your dinner boba same place  If sounds perk Jackie Bee may your new fav! certainly biggest space seen bubble tea scene plenty tables hang at  also rent boardgames just trade your ID game theft problem? see why college kids CSN may love if college would certainly back  am college live near isn't really good enough way here    For drink ordered honeydew milk tea rather watery  wasn't green which fine because would rather natural less colorful  However also didn't much flavor all  boba harder expected  ordered Spam Masubi Fried Tofu Bites  masubi flavorless  If dish made no spices just warmed spam plain rice seaweed might option you  prefer mine spices meet sesame seeds rice  tofu bites didn't come any sauce all just plain pieces tofu  Overall eh food drink but home run atmosphere space  <EOR> i ordered coconut slushie boba did all  way sweet  <EOR> Not first rodeo  better boba elsewhere  ex No  1 Boba Chinatown Teriyaki Boy Lamb Bonanza Tapioca Express Maryland Pkwy Flamingo   Just impressed  consistency if syrup poured over crushed ice    More so    ordered spam musubi la cart  Presentation spectacular     BUT Loose rice Teriyaki taste vinegar spam wasn't even warmed  Just sad spam musubi  said enough    Pros Student discount <EOR> I ordered popcorn chicken milk tea  popcorn chicken almost inedible  milk tea decent but find better cheaper all down spring mountain   The environment loud dirty  Two tables next half eaten food cleaned during entire hour there  <EOR> The boba good ordered spam masubi  Ddnt know actually comes more piece  <EOR> Popped visit Magical Forest enjoyed couple drinks while chilling hip boba Thai food spot  tried Thai tea honey boba 4 5 mango peach smoothie honey boba 4 5    Interesting Bill Nye Science Guy playing TV enjoyed watching few episodes  Hilarious surprised he still TV show remember watching school papers back day    Good drinks cool spot couple couches plenty seating  also some board games play  Allison nice server very helpful  <EOR> Very nice workers place pretty cool coming often  place looks great place study <EOR> Had really good peach mango smoothie today  made ice but amazing flavor real mango chunks top  fiancé tells milk green teas also great  Service very friendly fast  haven't tried any food yet but sure eventually  update review then  <EOR> Stopped two days row  First bought taro boba smoothie  Boba yummy taro ok    powdery  Next day Thai tea boba beef pad Thai  Thai tea boba really good  pad Thai sucked  portion size great price  However noodles super thin choppy very very dry!!! pad Thai wasn't very flavorful either  beef chewy tasted weird  back boba but skip pad Thai  also ordered chicken fried rice really good! would likely again  <EOR> Jackie Bee's prime setup located next door connecting door all gamer's paradise PVP Zone 24 hour Internet video gaming cafe also right across street College Southern Nevada  peeped lot World Warcraft action happening back  Good work nerds  Great location students post homework level bleed all allowances   However high hopes can't save when boba fails all your reasonable expectations  menu way large own good guarantee sea mediocre only find decent item menu cough Thai iced tea minus boba  Pricing competitive ranging $3 50 medium $5 large  However really messed art milk tea even potted plant plantation tea tastes dirt water real  tea flavor nonexistent really just tasted water crushed Oreos enhance drink just gritty taste dirty  Even when sending drink back improvement drink comes back tasting same  world?   The boba legit nasty  actually offended 2 drinks ordered  look pure disgust face drink delivered thick syrup black mush bottom milk tea  Yeah guys  boba  shockingly overcooked gooey  Honey boba say? Ha! Even Honey BooBoo would offended   The only reason why nice give them 1 star rating because kids working counter young sweet but man need help! Someone seriously needs step leadership game  Please fix what's broken drink flavor quality dear lord BOBA! <EOR> The boba drinks really good  favorite taro coconut smoothie boba  little watered down thin  <EOR> The boba decent lot flavors choose from  Jackie Bee Milk Tea boba pearls  texture boba wasn't bad soft all way through chewy  lot space many tables sit at  They've even number board games play which nice since take little while your drinks  presentation however top notch every drink looks meticulously made  definitely see myself coming back boba food  <EOR> It's okay  boba decent considering closest boba place house  If don't want all way Chinatown come here  boba al dente but oolong tea sub par  didn't steep long enough become fragrant  milk tea tastes nothing suppose it  If anything tasted chocolate milk boba  doubt coming back boba  food seems legit but haven't chance try it  <EOR> Reviewing again cause love place  Best Boba! Jackie super sweet staff great   Try Passion Fruit Green Tea Boba!!!! GOOD  Recently new chef thei food improved very much so!! love popcorn chicken potstickers fried rices also great well yellow curry! ] Meant post while ago    whoops  <EOR> Favorite quick fresh authentic Thai restaurant  Super quick service awesome staff    love it! <EOR> This visit Jackie Bee bit disappointing compared first visit year ago   We arrived just before opened Sunday waited them open  Service still warm friendly but drinks weren't good time around  unable enjoy boba because still cooking wouldn't ready another 17 minutes which kindly informed ordering  ordered Caramel Milk Tea husband ordered Taro Smoothie   The Caramel Milk Tea tasted slightly watered down coffee taste it  good but expected Caramel Milk Tea  husband said smoothie more slushy rather creamy smoothie  Nonetheless he said perhaps best tasting taro drinks he numerous taro drinks he's tried  all service much better drinks time   <EOR> Clean modern just great place hang study  want thank guy works named Prince   He polite very friendly customers  other guy working night came seemed new didn't know drinks yet  return two coconut drinks because just did taste right  Prince really took care situation he made drinks himself still big smile face still gave great service made experience much better  He deserves recognition being great employee! <EOR> Everyone very kind   Even though mistakes well they're still humans! bigger way   really satisfied food well!  portion great price delicious! play games rent free  plantation boba cute yummy! sofas corner made more comfortable us  <EOR> I usually only come later night even though no restaurant staff super nice  joke around want come back  am no expert tea boba them favorites never disappoints  <EOR> Love place !! gaming room where students just game online  also awesome food appetizers Thai food boba tea especially since place next CSN campus convenient! clean restrooms show anime movies episodes while wait along free WiFi   let's forget offer student discounts  always returning customers <EOR> It's common boba unfortunately place made want ever again   the whole experience walking terrible ordering simple milk tea spam masubi very obvious employees must hired video gaming center next door because all did goof around hang friends coming into store cared more themselves food would eating rather orders customers placed really fun watching walk around entire store 2 separate times guessing which person order what's point giving numbers don't use them? If suggestion managers    WATCH YOUR CAMERAS! only employees goof around while making orders curse storm behind counter hang friends job overheard them tell customer lot spam masubi orders take long time come which plain lie! Anyone half brain could spam masubi 5 minutes less masubi ordered wasn't even wrapped all way fell apart every piece would never come location again unless decided hire whole new staff actually took jobs seriously    <EOR> It should take 30 mins smoothie doesn't even taste good  Plus boba came hard  Horrible  <EOR> This place always hit miss  ordered Food menu  first time came Garlic Kimchi which die since changed menu twice since first time  excited try Crispy Lemon Chicken  impressed  $8 if wanted fried rice extra 2 dollars  chicken mostly batter just lemon corn syrup sauce spiced 5 spice pour over  container stuffed lettuce look getting more  no fountain drinks next door Gaming location should use cash  going eat but because go  Did give any soy sauce white rice  keep wanting give place another chance last  flavor bad but feel taste nothing but 5 spice no lemon  <EOR> I mango peach smoothie boba mango popping pearls delicious  interior spacious bright clean service fast! regular stop boba whenever near Charleston Torrey Pines  <EOR> Love here! first time afternoon lunch some boba surprised friendly staff was! food good boba delicious  ton menu options  Not sure name but girl long reddish hair friendliest employees ever  she brought samples ate lunch  <EOR> Very friendly staff delicious boba food  thai milk tea boba  Highly recommended chill spot  <EOR> All drinks Vegas besides Tea Station same enough flavor!They very watered down compared drinks LA place no different!  I plantation taro milk tea well strawberry smoothie both powdered creamer flavor instead flavor drink  wanted drinks because give discounts students very nice! gotten three drinks didn't really any them  Thai tea separate trip average well! <EOR> Boy looks sure deceiving     Walking into Jackie Bee might think you're new modern style cafe rather boba shop  Located Charleston Festival plaza new spot open appears clean decked decent looking furniture several flat screen TV's  6 those TV's home menu which features several boba drinks decent amount food options including bento boxes   After standing around checking menu few minutes girl behind counter asked if before  she said some suggestions popular items   which ended just being two things Chrysanthemum Milk Tea Ice Cream Ball Coffee Jelly Milk Tea  Both seemed pretty straight forward but she didn't bother explain anything anyway offer any other help  also disappointed she just offered people front 10% discount them just opening but didn't mention same deal us  She nice enough but counter service basically nonexistent most part    I ended ordering Oolong Milk Tea boba KungPao Chicken bento box  bento box priced just under $9 includes meat side greens fried rice  Going off flavors textures alone nothing appeared freshly made  fried rice virtually no flavor its own seemed more something you'd freezer  Unfortunately chicken just bad awful flavor tasted burnt soy sauce  Overall just really bad plate food ended finishing it  Thankfully drink much better even half price since ordered combo meal  milk tea flavorful overly sweet boba very decent  little chewy but soggy slimy   My biggest issue drinks regular teas  6 year old son quite possibly simplest drink order could make  He gets plain ole' black iced tea boba  No sweetener no flavors nothing   just tea boba  When asked girl if offered tea she said yes punched order in  Yet when drink extremely strong orange flavor really sweet  When took back asked if right she said house tea but because ordered unsweetened  tastes  confused she just told tea plain unsweetened only 5 minutes before that  She offered generic apology basically sent way  didn't bother wasting anymore money ordering another drink   Another strange thing place neighboring business PVP Zone  sure if two co owned if just partnering generate business each other but door inside between two people shuffling constantly  worst part particular guy seen whole time during visit until close end  He came next door walked back behind counter talk Jackie Bee employees  While employee making drink blender guy standing right next constantly running fingers through hair  far away see if anything might coming off dudes head but seen when walked woulda walked right back out  let least 2 other people next door walk behind counter just hang besides too  customers drinks being made same area think owners managers should paying lot more attention hanging here   Even several boba spots town waiting check Jackie Bee since seen sign few months ago  Sadly super disappointing visit even though boba decent enough sure I'd come back anytime soon  There's way many better choices boba alone food didn't add anything worthwhile  1 5 stars  <EOR> Friendly staff  strawberry lychee iced tea overly sweet mix water myself  mindful neither strawberry nor lychee fresh contrary told cashier I think he might referring slush option?   Boba good though  10% discount if student! <EOR> My first time staff very friendly take your order table  ordered house milk bobba tea very good  bit overwhelmed many choices drinks   order something else when come back again  <EOR> This place unforgettable  food different drinks strip front phenomenal  haven't tasted anything yet rated 1 star  always recommend people try place <EOR> Drinks good  downside only smoothies large if aren't going drink all wasting money  Every other boba place town variety sizes  Also its only takes 25 minutes single drink when more two staff well  definitely need speed sevice <EOR> First time coming excited try since heard good reviews  empty but walking workers weren't really attentive  Took them awhile greet me  Ordered Taro milk tea but server immediately took attention off start another conversation customer behind assuming hes regular  total but lately showed student ID m sure if discount because just swiped card without telling new total    Once milk tea color off   Usually its purple color but came brown   ask sure correct order  taste okay   Wasn't completely mixed but ended throwing away  <EOR> Their boba drinks really good! Im surprised hasnt much hype any other boba places! place hidden gem would totally recommend any plantation drinks <EOR> Best teas Vegas food tasty especially monkey balls musubi's point <EOR> Unfortunately didn't good experience here  Ordered 2 milk teas boba spicy popcorn chicken spicy drunken noodles  asked spiciness level preference 1 10   Wanting more conservative said 3 noodles 4 popcorn chicken  When received drinks found tea watered down no prominent tea flavor just tasted brown sugar water   also found boba hard nice chewy   place Boba name should nail boba texture  The biggest disappointment food   food RIDICULOUSLY SPICY inedible   heard other customers also say never eaten anything spicy life  fiancé love eat spicy when tongues basically became numb 3 4 10 found unreasonable   2 bites each dish threw food away  Lastly annoying watch them play loud YouTube videos randomness all ads   We walked saying Ugh sucked  <EOR> Second top three milk tea spots valley  Aside delicious teas menu pretty bomb  highly recommend trying Thai tea pineapple fried rice  two combo every time here    Very accessible parking front back plus across Charleston campus CSN  Wifi plus comfortable seats sometimes Netflix steaming random movies  <EOR> Great Tea Employees know menu really well give some recommendations if you're unsure try  Free Wi Fi plus its cool summer time  Today when little busy guy told yet only wait 3 minutes drink which really fast  <EOR> Their smoothies best! always order mango pineapple coconut smoothie perfect everytime  Thai food selections excellent well  friendly staff take care you! Good food when you're go! <EOR> Simple good conveniently located  Food always good  Recommend giving try when looking great Asian comfort food  Prefer take eat given feel place more coffee shop restaurant  <EOR> The food takes little bit time ready but very good  Perfect little spot when you're break class! <EOR> First time just some Thai tea boba which good all them taste same me  Seemed trendy cool spot back check lunch specials Thai see wee chicken  very bland much flavor barely ate any it  boyfriend spicy basal fried rice which super spicy but okay  But wasn't impressed all feeling forced give tip when paying CC especially when keep asking items serve your own sauces staff around hanging texting while dirty tables couldn't sit at  Overall Thai tea good but wouldn't back rest wasn't good impression  <EOR> I love right across college campus! food surprisingly cheap thank god college budget! they also student discount good sized portion  absolutely loved all food order esp  Pad Thai! 4 times study meet friend perfect place just relax focused  also gaming cafe which really cool because they're streaming live stream watching movies  ALSO place attached thai bistro! Kind really cool 2 1  place hands down going hang spot studying just eating friends! There's also FREE WIFI here! service EXCELLENT! There's guy always helpful attentive happy! food boba amazing always craving it  place dime eccentric found study spot! 10 10 recommended place!! usually order Milk tea Thai tea boba always super soft chewy center! <EOR> I really enjoyed coming past couple times lunch but far food good Thai tea solid 3 5 5  quite Ooh good Thai tea unless ask less milk  boba super chewy perfect though! boba Thai tea home appreciate place gets right    I love student military discount support those kinds businesses definitely cater college crowd gaming zone attached restaurant  last time playing Twitch livestream tv! employees decent them pretty friendly liked lot    They great selection food but chicken fried rice cashew chicken stir fry both WAY spicy fully appreciate  first time stupidly ordered 6 10 spiciness second time 4 10 still spicy look forward eating leftovers    The level am looking a little more little spicy next time order 2 10 if  spicy then dammit throwing towel    I look forward coming back trying other things price value money good    Also FYI if want phone order run your card over phone! sadly can't order advance unless don't want pay cash  <EOR> Conveniently located just right down street new place across street CSN    I bit confused because when walked boba shop turned boba shop Thai restaurant one  also door leading Internet cafe inside  addition free wifi  Perfect college student We ordered couple food items few boba drinks there  Some food items fried chicken spicy regular popcorn shrimp  boba drinks ordered Peach Lychee Iced Tea Honeydew Milk Tea  rate food drinks 3 stars    I added another star KEVIN  He great  He friendly service superb  drinks made quickly while waited food music choice also point  singing    feelings whole time!  <EOR> A regular stop us  Limited menu but food really good lunch specials really great value  Drinks regardless which always flavorful often ask cashier's recommendation which should try they've all hits no misses  servers etc  all very friendly ladies kitchen while Lao instead Thai spot flavors most importantly spice level always comes requested  never experienced anything even comes close might consider bad service overheard some complaints invariably overly picky people take look around you you're community college down Strip  <EOR> TLDR Boba cafe Thai restaurant combined discount students ample study space wifi  Jackie Bee become safe haven students want boba fix but don't want travel farther CSN West Charleston  eaten couple times around evening always promptly greeted friendly service  Sometimes run things night such Thai coffee l sure come before run out  drinks always made spot boba okay  Sometimes older better quality but still palatable compared most  plantation tea signature unique facility    The restaurant side touch go  Most things previously frozen reheated  time ask kitchen cook steamed dumplings longer because still frozen middle  soups oily but seemed representative Northern Thailand style cooking    If you're looking late night place think feel safe coming here however if you're already Chinatown just stay food drink  <EOR> This amazing place groups tea loving people  haven't able friends accompany but board games such cards against humanity well amazing black tea your preferred flavour well incredible food  expecialy love fact company option popping pearls comparison plain boba which back into drinking boba terrible experience mall tea shop which made worker joint pretzel company  anyone would ether group friends date even yourself place go  <EOR> Jackie Bee spot boba now! tried bunch teas haven't disappointed any them! favorite marshmallow tiramisu while chocolate plantation tea falls second  service very friendly top food experience  always greeted smile orders taken down accurately staff always shows passion work  definitely recommend place anyone likes relaxing atmosphere good food boba! Keep good work Jackie Bee! <EOR> This honestly worst boba places ever to  customer service awful took 20 mins two drinks  drinks weren't even made correctly  then when boyfriend ask them fix drinks she said well worked hard drink but guess   WHAT  even proper answer fix drink messed up  Never coming back place again  <EOR> Whenever come Jackie Bee Thai tea boba  also enjoy spam masubi here  lot seating outlets wifi good place studying doing homework sometimes little loud but nothing good pair headphones can't fix   staff very nice there's student discount which huge plus  <EOR> Every time come clean service amazing  Everyone nice personable  food really good well  spam musubi must try interesting new take 2 different sauces  boba also good well may best Vegas but good close   They also offer discount college students  <EOR> Awesome place hang friends  Good vibes good customer service! Across CSN campus students welcome stay long hours studying  Shoutout PRINCE Kevin Dielle Edgar! Keep good work guys!  Tip request spicy tofu <EOR> I'm no boba tea expert but love little place  tried milk tea green tea rose slush boba enjoyed them all! boba consistency seems perfect definitely keep coming weekly  If rose flavor lot rose slush amazing but very sweet!  Before officially opened night husband tried stop by  owners inside actually opened door offered free sample! really accommodating cool really impressed that    They lot board games borrow play seems would fun place hang out  employees dealt always friendly polite service always fast  <EOR> The smoothies slushies fresh delicious  service fast friendly  Tried food today portions large very reasonable price  don't love atmosphere because busy gamer kids next door but just old fuddy duddy likes quiet  But pick up     definitely come back! bit drive where live but worth trip!!! <EOR> It late night course friend craving Tea Boba  live pretty close Jackie's did travel Chinatown  around 945PM worried would time but cashier friendly took order promptly  both great tea also some delicious chicken dumplings  good decided more! Only problem little 10PM technically closed  said if would last order dumplings gladly agreed  Everything great review being polite satisfying late cravings  <EOR> If know personally then know love boba  should called boba princess being addicted boba but stop here  Never knew Jackie Bee Boba Express opened until friend told it  Conveniently located across CSN Charleston Campus Jackie Bee Boba Express great hangout spot college students    ATMOSPHERE Spacious modern clean most times quiet  Jackie Bee located next PVP Zone Internet cafe lot video game players going stores  Even though store loud times many outlets charge your laptop while doing your homework even free wifi password videogame     SERVICE Great service! Love servers cashiers chill friendly  willing answer any questions   DRINK If college student show your student ID 20% off! student discount boba drink around $3 $4  first visit Oolong tea boba  disappointed taste quality  gotten Oolong tea KFT did any strong tea taste KFT but just very subtle plain taste almost flavored water    On second visit ordered Jasmine milk tea boba I everywhere go   Jasmine milk tea taste just QQ boba  very light milk doesn't overpowering sweetness  Even though Jasmine milk tea floral really liked version Jasmine milk tea  would say only difference between QQ boba Jasmine milk tea taste soy milk it  no longer drive hour Henderson Jasmine milk tea    In conclusion drinks good because none drinks any artificial overpowering sweetness  Subtle just right amount sweetness  texture boba just wondering why would call Honey Boba when doesn't even taste honey   If don't boba also many other options toppings  tried any food yet but friend said onion rings popcorn chicken really good  try those update review <EOR> Great place study lots room outlets  good place drinks  tea salty boba fresh  I'd still back some good studying though  <EOR> The boba decent best but worst either  tried fried tofu DELICIOUS! boyfriend both thought yummy  lot space good place if want hang out  employees really sweet pleasant  If you're nearby need boba fix should it  <EOR> I'm love house brewed teas! personal favorite Chrysanthemum plant ation milk tea  great lunch bites especially musubis  But in demand some days create whole new batch which take 20mins   worth it  sense because right front CSN    Their lunch specials good just $1 50 more thai black tea add on  Drunken noodles anyone??   Their customer service great give number take table your order games if plan stay while just give them your id   Doesn't matter if your own group plan stay 5 minutes 50 chill spot come because doesn't boba? <EOR> Their food Taste good good portion  Price cheap offer student discountssssss! came three days week when visited Las Vegas  <EOR> I because right across street college  food great albeit bit pricey but lot boba milk tea FANTASTIC! service always really great very friendly group young people  10% student discount complain! <EOR> Not liking  took 20 minutes them Boba smoothie wasn't really good  funny taste it  <EOR> My milk green tea powder residue inside cup even though drink just milk tea honey boba  First impression interior very simple some girl workers wearing animal costumes other black tee shirt  girl working cashier didn't help much when asked what's most popular drink? She just told menu   Okay?? Thanks  I ordered green milk tea BF mango slush  boba soft chewy then hard middle way sweet  mango slush eh first mango flavor second then tasted water  Whomp whomp   It seemed overstaffed noticed guy walking kitchen table friends during visit  Then saw group 4 workers hanging behind bar 2 people kitchen   wasn't busy just bf 2 other parties   Overall would once awhile because CSN student loves boba but until improve stop when desperate need satisfy cravings  <EOR> I come lot  probably over ten times last two weeks   But really love here  Mostly because there's  finally boba place near where live   I've also started bring friends siblings over there   It's new hang spot   Edit WORKERS SWEETEST PEOPLE WORLD  <EOR> Great place  people working r nice  place clean  U food internet game room  <EOR> They best drink options town  little family come often can  always friendly  food fantastic well  favorite place town  when ever ask kids want eat all yell Jackie bees  Lol  crunchy lemon chicken die for  Mmmmm <EOR> I stopped establishment first time  staff friendly instantly greeted upon entering  knowledge product great recommendations amazing     I settled Crispy Cream cheese Cheese Crab Rolls  Chow Mein w Shrimp    I visit again! <EOR> got massage Sam's Spa spotted Thai Food Now Open sign stopped in  cream cheese crab rolls   Good but more cream cheese crab   ordered pineapple curry never turned order   finally asked going found placed order   Long wait but worth it   raspberry slush boba also very good   return when next massage give them second chance since know most staff new since just opened   Staff very friendly food drinks good prices affordable recommend place  <EOR> I must've gone off day   Pros People nice Clean open seating Inexpensive Milk tea fine not great though Cons called order 15 mins advance milk tea popcorn chicken but wasn't ready when store asked no ice but drink ice it popcorn chicken didn't Chinese five spice basil which usually expect popcorn chicken  <EOR> I'm Kenneth am addicted Boba  always wanted find perfect place hangout  Since game lot wanted place where play well  2 months ago found PVP Jackie blessing me  people great computers hella fast bobas best thing world! WOULD RECOMEND EVERYONE! <EOR> A Place chill hot vegas summer drink your choice boba smoothie drinks eat even play pc games computer shop right beside love place comeback  <EOR> Meh describes experience pretty well  boba drink while back wasn't bad when work husband craving thai food needed quick going Thai Bistro which apparently Jackie Bee Boba seemed rational  Ok first off why two names under same address only counter? Jackie Thai Bistro confused    Second when ordering food surprised no spicy level question  never thai restaurant did ask level spiciness want food be  should red flag right but starving didn't time  Third order mixed up  order combination fried rice instead pad thai  pretty frustrating come back right order when super hungry  should checked back before guess fault   Fourth food just ok  Pad Thai Pad See Ew both combination meat  Nothing special flavor SUPER greasy   Don't waste your time plenty thai places around  just happened minute job  But dissatisfaction happens when sacrifice convenience quality  <EOR> We came Tursday Sept 13th '16 approx 2 30pm  Ulises guy register he super nice friendly  He above beyond made feel really welcome  strawberry lemonade boba delicious  ambiance chill trendy good way played good top 40's music  Lots cool games rent see pic   Jas girl brought drinks table she super sweet  She wished lovely day  <EOR> Ordered classic black milk tea w boba w less sweetener ice  tea tasted great but boba atrocious  boba own buy prepackaged supermarket taste better  would come again beverages but add boba  <EOR> Everyone friendly! those places where everyone working loves doing shows service food  much boba past ask them surprise drink haven't disappointed don't think ever be  Today drink called the potted plant which awesome through through flavor well presentation  am definitely going repeat customer  <EOR> I'm rating Watermelon Slush Lychee Jelly   DON'T ORDER IT!  taste powder form no real watermelon it   any Boba place claims fruit drink should put real fruit it   Even color almost white picture true color very light pink   Ugh   yuk!  Doesn't compare ITea Boba Place   ITea puts real fruits drinks   ITea's watermelon drink true watermelon color chunks watermelon fruit   TRY ANOTHER PLACE!!! <EOR> Didn't expect much just came because right front csn  drinks very good food pretty decent! also service really good cashier friendly even gave student discount!! didn't even know until he asked lol anyways would definitely come again!! <EOR> This place okay boba place but definitely wasn't best  wanted place because right across street csn but just wasn't standards other boba places  good if big craving but first choice  <EOR> delicious boba ! Employees very informative ! asked bunch questions nice answered   definitely come back when around area !! <EOR> Takes awhile boba   ordered Milk tea boba pretty standard drink took 14 minutes drink?  Boba good just place when want grab drink       Review #2   5 00 pm afternoon Wednesday ran Boba?   all say boba business runs boba    <EOR> What kind boba spot runs boba? tried sub chocolate pudding but too  Apparently change well because received handful quarters  also took over 15 minutes drink  matcha milk tea alright  <EOR> I've given place 3 tries just sure ratings high  food ok but drinks horrible! Maybe if you're into sugary artificially flavored drinks then place you  <EOR> I lot homework staff always friendly towards me  Two workers remember boyfriend really cool them check us! milk teas satisfactory never boba them since hear boba isn't great  Obviously better boba shops but isn't bad all! always curries when again while better Thai food curry bad! spice yellow red curry  always come extremely fast piping hot which question they're doing back come quickly   chicken bit rubbery don't enjoy texture might just tofu next time  Would've given three stars if wasn't bomb staff cool games  cards against humanity here!! <EOR> I needed Thai fix today stopped past hesitant college student feel  However Thai sweet basil beef better any Thai restaurant Vegas  Very authentic super tasty    Did mention size! Huge  Plus small salad  10 10 <EOR> I hungry but without appetite asked bf take here  best requests ever made! normally come just Boba Tea but today lunch  ordered Thai Beef Jerky side white rice Spicy Drunken Noodles! OH! EM! GEEE! such happy camper!  I'd also give credit young man took orders he's sweetheart! Thank you! <EOR> Waited 25 minutes spam musabi boba slush  ran boba ended waiting 25 min slushy could just  gotten sonic  also let food wait window forever instead being quick serving timely matter  <EOR> I came before teaching CSN yesterday really enjoyed experience   shop very spacious staff super friendly   When reading over menu super intrigued chrysanthemum milk tea ordered half sweet without boba   really liked could control sweetness levels drinks slight hint chrysanthemum drink   would definitely order again  I also ordered Spicy Drunken Noodles Tofu   Normally when order spicy foods boba shops food never spicy but no Jackie Bee   spicy kick noodles great     I feeling place going new spot before working CSN  Pros Come around free samples menu  Have free Wi Fi  Board games customers play  10% Student Discount   Con No Posted Menu   only couple copies white printer paper counter  <EOR> Waited over 20 minutes tea! Ugh if ya can't handle volume business don't let people home middle rush  drinks good but clearly just don't staff handle customers happy camper  <EOR> Got taro milk tea boba  boba good but milk tea little powdery but authentic taro milk tea taste which liked  cute place very convenient location try Thai food sometime  Seems lot people go  <EOR> The people nice  ordered Strawberry Milk Tea but since wasn't menu added some strawberry original Milk Tea  didn't but sister did which worked perfectly   I asked exchange drink wasn't any hassle gruff  Would definitely come back <EOR> Very watered down milk tea   When your drink more milk tea fail! I asked what's difference between regular milk tea vs plantation milk tea said plantation layer whipped cream oreo crumbles look soil  WTF??? <EOR> I love green curry pineapple fried rice whatever order next time ill love well  boba drinks point food fresh tasty  Friendly service  highly recommend place <EOR> It's such shame only came stop back home SFV LA Vegas because looooove place   For starters service phenomenal  only regret didn't ask cashier name but he very kind helpful patient He wore beanie day if helps haha   appreciate people help customers   The drinks sister asked if almond milk tea could made despite being menu cashier double checked assured he could it  Chrysanthemum Milk Tea few days since drank craving ever since! often find place sells done well   personally didn't order boba wish able ya girl wasn't feeling day haha    They sell lot food items well! definitely want come back  Visiting family sure give reason come back <EOR> I yesterday High Mountain Oolong Tea Honey definitely fell love drink  would definitely recommend coming back here  <EOR> I personally slush drinks absolute favorite! But every time take 20 minutes or longer drink  no matter kind traffic have  Overall great place but fan slow service!! <EOR> If year ago would give them 5  Now service speed deteriorated new staff  could probably come come 15 mins honey lemon green tea few months ago  But its almost 30 mins tea busy  Where express  understand if mine comes meal but doesn't theres no excuse speed  cam since opening know if its taking while  <EOR> Jackie Bee Boba Express cute little boba place west side right across CSN campus  would honestly give place 3 1 2 stars but gotta work have! connected Thai restaurant LAN center too  build your own slush smoothie option which chose  Heads if you're gonna build your own slush smoothie only comes large size  ordered taro oreo smoothie boba  pretty good smoothie thick watery  gave proportionate amount boba  This place also few board games card games customers play with  The staff very nice  tell if you're new boba place willing explain menu offer recommendations  While boba place isn't amaaaazing wouldn't personal first choice if craving boba I'd probably still come back if ever area  <EOR> Every time come which really frequently least once week since right house service excellent  Everyone crazy nice accommodating loved everything eaten drank  Though say fairly inconsistent sushi  gotten same spicy crab roll 3 times first time amazing other 2 times decidedly meh  am addicted place due service quality product location  Highly recommend!! <EOR> Great staff but take long time drink! Over 10 mins 1 drink! ordered taro boba slush  Really helpful nice staff but all doing talking once done talking then made drink   top everything boba wasn't good  <EOR> Came ordered two lunch specials order wrong substituted chicken shrimp paid extra still chicken   which didn't eat  gave coupon free drink because mix ordered slushee before left then forgot slushee proceeded everyone's orders came except ours    reminded them still forgot  Never waited drink long life   won't back <EOR> I really enjoyed place  workers all friendly very sociable  came around 10pm  Sat down looking menu  very long printed computer paper 5+pages stapled together few stains  many choices felt lost  worker came sat gave few recommendations    The food good but drinks ordered super sweet  peach tea boba  probably sweetest boba drinks ever had  only able drink half    Location great  Right across CSN  <EOR> Their workers very friendly service fast  boba great games people play tables  certainly come back friends! <EOR> yum!!!' good fun atmosphere! Did mention offer games?? Love love love place! <EOR> Staff didn't milk tea correct     I ordered milk tea no boba less ice   When warm wasn't sweet  even watched taste test see if good enough        They didn't even spill proof cups machine seal top plastic   large cup lid Starbucks  Found they're new business three months I asked them remake few sips warmth beverage just weird  did without hesitation   Maybe employee another guy stepped made me     I other drink little better   But would again     Price cheap though   $3 some change student discount   Gave dollar tip register    Overall disappointed product but atmosphere good   Roomy lots space study kick it     One star decent* remade milk tea    One star cozy atmosphere    One star cheap price    Overall ehh  <EOR> I love coming because really good service  just wish food little bit more spices it! <EOR> The only complaints seems little understaffed blast music way loud way many non family friendly words  Other pricing quality great  <EOR> Omg    worst popcorn chicken ever had  2 pieces can't even finish it  disappointed but least service good friendly  <EOR> Jackie Bee high school college dream come true     mean boba shaved ice desserts Thai food borrow board games!!! perfect nerdy hangout spot!  Sadly boba itself pretty bad mushy tasteless overall very disappointing  Tea okay nothing special  also ordered noodles which more chow fun pad se ew but pretty decent fresh    Big clean space  Super friendly service    Tips +10% student discount 10% hospital discount + must 18yrs older borrow Cards Against Humanity   LOL <EOR> Kinda sad having give rating but put super blunt drink sucked   I ordered matcha milk tea friend ordered honeydew milk tea  mine boba   The service 5 5 stars  staff friendly explained menu first time being all hot foods served well any specials had    I marcha milk tea pretty quick boba alrighty drink total mess  First sip worst sigh disappointment while   Since friend mainly study space wifi didn't care order another drink    Once again staff super cool asked if everything alright  wasn't but whatever  Matcha milk tea tasted sugar water dab green food coloring  No matcha flavor all  Super disappointed    Friend also super disappointed honeydew drink tasted definitely smelled honeydew but upon trying just some more sugar water    Struggled finish drink but gosh darn paid did it  Thanks Jackie Bee but won't bee coming back c <EOR> Best boba town come often Thai tea Boba   Amazing     really good food great selection    <EOR> 