I am happy place here     food Amazing! fresh  Deserves way more 5 stars   Tues Sun service top notch  Even boyfriend doesn't eat seafood he loves tne gumbo black garlic caesar  Must try locals myself but tourists cant wrong! <EOR> This Oyster Bar fantastic! staff experience food great  Thank you! <EOR> I excited learn former owner Glutton Bradley Manchester executive chef here  menu consists typical oyster bar items along new additions menu stand other oyster bars  left little disappointed    Service joke  waitress lost  Only 16 seats chefs cleaning table area  2 waitresses staff  Very limited service them  chef shouldn't clean when he second when he's cooking everyone  give complimentary chips your meal noticed other people enjoying  ask them   Along water took forever  Plus ask previous diners dirty dishes taken away  She kept thinking ours  Nice girl but only 16 seats can't understand bad service  WTF!!!!!!!  Tuna tacos wonderful 5 5  Shrimp grits die 5 5  Linguine clams thumbs down  Worst ever had  starters even linguine but fettuccini noodles   Weird pieces call clams red chunks rubbery ??????? Some shelled clams little gritty  sauce bad but wouldn't order again  Could gem   Needs work    maybe having off day  <EOR> Freaking good food  No lines when came Jaime Eric best servers ever  gumbo tastes amazing super quick serve  Came around 4 30 5 eat bomb af food  MUST TRY <EOR> What amazing restaurant  beginning end every thing delicious  lunch started off complimentary house made potato chips lightly seasoned spices  friends ordered dozen oysters very fresh  oysters shucked right front amazing site see  friend Pan Roasted Mussels which absolutely delicious  She given bowl many mussels soaked beer based sauce  Even though beer based sauce still very light tasty  hints cheese slight smokiness where smokiness came bits bacon put sauce  dish accompanied two thick slices bread which soaked sauce very well  other friend shared Classic Crab Pan Roast which absolutely delicious  surprised giant chunks crab spread throughout pan roast amount chunks stingy  thick  tomato based sauce did overpower natural sweetness crab  slight saltiness sauce accentuated sweetness crab   This place absolutely wonderful  great place take all seafood lovers  <EOR> I'm glad restaurant finally opened!!! lunch today disappointed  menu simple but everything sounded delicious  ended ordering seafood sampler appetizer plus combination pan roast lobster crab shrimp coconut seafood stew  Everything very tasty we'll definitely back  gotta give shoutout Chef Chad buddy Chris awesome service!!! <EOR> This PLACE B O M B ! recommend 100% 2nd time being month live Bay Area place thus far! brought 2 friends everyone 0 COMPLAINTS! customer service point still sitting waiting check writing review     <EOR> Very fast great service! Party four two dozen raw oysters!!!! come back!!! <EOR> Tucked away corner casino close HRH tower Oyster Bar best food Hard Rock Hotel  seafood? Stop Oyster Bar    It's bar seating only cozy joint which only meal more intimate  prime view your meal getting made interact chefs  folks work all just absolutely lovely  food though where at  popular all in classic pan roast rich dish chocked full lovely fresh seafood shrimp fish crab lobster served white rice  every bite you're gonna nice serving seafood  Bringing all seafood together incredibly indulgent pan sauce all yummy seafood flavor plus cream cognac  satisfied end meal    The folks really accommodating seafood steamer request not menu but think  try next time back   glad found new favorite place eat Hard Rock  <EOR> This Place Amazing  food drinks service excellent   ordered dozen East West Coast Oysters Ahi Tuna Tacos Calamari fries Classic Pan Roasts  Sweet Christmas  Chef Sergio entire team point  Definitely recommend place also its famous Hard Rock Cafe  Can't wait come back here  <EOR> Just thought would stop take look menu  Lots interesting menu items! shrimp cocktail features 4 gigantic prawns some great spicy cocktail sauce  gumbo sided chicken andouille sausage  Finish oyster shooter! Ask Jade she most adorable server met while!! Going back just say Hi! <EOR> Awesome place! Food point    service outstanding  Chef right mix   recommended!! <EOR> Oyster Bar Hard Rock  recommended Pacific Oysters  Fast beverages  small oysters but amazingly delicious! clam chowder excellent too  Creamy thick rich! staff fast friendly! Shrimp Scampi watery but amazing!! Oyster Bar best Palace Station Oyster Bar Harrah's Oyster Bar  Harrah's good but expensive   <EOR> BEHOLD GLORY DELICIOUS PAN ROAST WITHOUT THREE HOUR WAIT   Hard Rock Hotel should built Oyster Bar bigger  Just take Vanity Oyster Bar you'd set   I can't wait come back again   Anyways combo pan roast everything shrimp crab lobster rice side spice 4 5  $24  Perfect  I am still eating right now Corona $8  Free salty ass yum chips   Awesome service  accept food coupons Backstage Pass machines too   You've trying keep yourself you're waiting review mine  Well is   Local approved  stantions Hard Rock because lines soon   I just want add something Hard Rock add VIP line higher tier players? President Station Casinos does mean thing when comes wait Oyster Bar Palace Station  switch forever  <EOR> Absolutely loved Food!!! pretty much throughout stay @ Hard Rock  highly recommend eat especially if love seafood! Gumbo mussels lobster Shrimp Grits Crab cakes etc     EVERYTHING MENU DELICIOUS!!! <EOR> One favorite places eat!!!!  The food fabulous    clean high energy just amazing food  <EOR> I lobster roll  good  lobster cold bit lettuce bottom buttered roll  When says buttered buttered side steak fries  I'd back if lot money  $23 <EOR> I've never lobster roll until came Sat! Liz chef gave bf such amazing comfortable service!  So accommodating food delicious! craving salt pepper chips oysters again!   Definitely would come back when come back LV!! <EOR> Chef Chad team Oyster Bar phenomenal! crab cakes calamari fries shrimp grits  Let tell you    this best meal very long time!!! food fresh delicious see why Chef Chad heads Oyster Bar he incredible talented chef! even version popular cocktail moscow mule  Fantastic! am telling everyone try Oyster Bar before lines door! Don't waste your time other second rate Oyster Bars around Vegas    Hard Rock Hotel right money   and seafood! <EOR> We came dinner Wednesday right before 7pm seating despite bar looking quite full  Server greeted promptly served drinks along complimentary chips right away    You'll notice rack condiments filled assortment hot sauces bar table wait    We decided All pan roast lobster roll corn chowder   The food arrived table order pan roast first lobster roll next chowder last  should other way around lol   exact order ordered but just found weird order 'should' come first last reversed    As food pan roast piping hot  came rice side tasted somewhat dry  amount rice didn't seem adequate enough serving pan roast ice cream soup sized serving  plenty crab meat dispersed tomato based cream two pieces colosso shrimp clumps shelled lobster meat  lobster meat overcooked rubbery literally  didn't finish dish but didn't feel worth taking leftovers home   The lobster roll quite good  Note COLD lobster salad top which refreshing  always warm hot lobster filling past being made cold something different actually preferred made way  wasn't much mayo dressing either  lobster just tad over cooked but point being rubbery  bread itself grilled outside nicely soft inside  came side steak fries  highlight meal   The cup corn chowder little off putting bf extra virgin olive oil drizzled top but just okay it  chunks potatoes wasn't salty very thick creamy  definitely heavy towards end meal   We may back try other items lobster roll again  pan roast just alright wouldn't crave again  wait better other oyster bars sure  <EOR> The wait horrible  Customer service needs improvement  hotel run down  food awesome  If need great meal but don't 1 5 hours wait somewhere else  Portions big  Very filling  <EOR> Everything tried great  Fresh seafood prepared perfectly  Definitely recommend calamari oysters shrimp scampi  Love casual open bar setting  <EOR> Oyster Bar great!   1  look design layout clean welcoming TV right middle watch whatever game catches your fancy   2  server Jade FANTASTIC! She hustling all seats under belt no unhappy customers  She's also very personable which sometimes hard find    3  chips give when sit down bit salty but think  probably because don't drink  sure if did chips would perfect amount salty    The old man ordered Crab Cakes Po Boy he said delicious  must because gone heartbeat    I ordered dozen Kumamoto oysters my favorite SUPER fresh ultra delicious! Yum! could sit all day eat oysters  Even writing now want back downstairs another dozen   I also ordered corn chowder but wasn't absolute favorite  Maybe just didn't compare oysters much brininess oysters really appreciate flavors    But overall great time great food affordable price while watched UK Wichita State  <EOR> Chef Chads recipes disappoint  He even adjust your personal taste  Tried shrimp grits steamed clams awesome ahi tacos die servers friendly  Next try cioppino spicy! <EOR> Everything order oyster bar always good never dissatisfied  always Palace location  pan roast must try  only issue wait whether come 6 midnight 3am wait minimum hour half  always wait knowing awaits palate BUT can't something that? Can't least think better way having your customer reserve spot if they're back time spot available then whoever gets it? your only flaw! Don't want perfect service just your food? <EOR> Tried oyster bar hard rock  waited several hours eat palace station  say fantastic  pan roast off hook! great amount seafood tomato base fabulous  recommend oyster bar anyone fan food dont want wait line  <EOR> Fresh fresh fresh    The most amazing oysters shrimp grits world  Highly recommended!! <EOR> The service smooth pan roast supreme crab cakes high class eating  Also kale slaw world  why five stars yet? ? Rookie mistake croutons Cesar salad over salted  definitely coming again because probably isolated incident  <EOR> We just discovered new gem inside Hardrock Casino   crabcakes fried oysters pickles raw oysters  Everything fresh delicious  service great   prices weren't bad touristy area   live nearby plan returning  <EOR> I love variety oysters serve combo chilian gulf Argentina Costa Rica oysters  All them really good  server Mike Hawaii he nice talk he recommended gumbo fiancé Yes! Gumbo! fried okra sausage slices rice well rounded bowl gumbo full flavor  Would recommend gumbo  Overall fun convenient tummy Happy    happy Eats! <EOR> Service fantastic    Marc Eric professional engaging   Food awsome!  Great experience! <EOR> We HUNGRY craving some pan roast! However willing drive palace station wait 2 hours  Looking around    see??? OYSTER BAR! Right hard rock! Reviews good why not  Good news there's virtually no wait here  Bad news close 10pm  offer lot menu well but really wanted just try oysters pan roast since  craving    Pan roast good however thick palace station Sorry comparing but PS set bar high   Even though viscosity little thin taste flavor still point  Spice level 3 5 good kick without being overpowering  probably 4 next time   No bread came only rice    We half dozen oysters well  smallish size but still very good  Very fresh fishy    My primary gripe would no draft beer here  Just cans bottles which same     Overall decent spot oysters pan roast  sure willing way come though  Virtually no wait though which big plus! <EOR> Absolutely great fried oysters dill pickles  Server Marc very friendly did wonderful job  <EOR> Five words PAN ROAST WITHOUT WAIT   My group 4 showed Hard Rock Hotel Friday night around 6 30pm  prime dinner time  and seated bar together immediately  BEAUTIFUL    My friend shared All In Pan Roast $24 level 3 spice found very tolerable amount spiciness just low heat wasn't overwhelming consecutive bites  pan roast itself creamy many flavor dimensions each bite finished whole thing!   Service attentive even offered refill sides rice multiple times  result walked feeling stuffed inadequate hit club mere 3 hours later alas life and still made club woooo I really hope location doesn't blow quickly! <EOR> Service good but best oyster bar eaten at  ordered gumbo cesar salad neither good  salad o dressed did taste cesar dressing gumbo rice lacking flavor  disappointed left satisfied meal  <EOR> We stayed hard rock discovered little place happy did  the food amazing staff even more amazing  especially waiter  I forgot name but made sure shift he worked Mondays he 11 11 definitely back  it's really good see restaurants still great service  <EOR> This place popped yelp decided give try It's easy find right when walk threw parking garage Harmon   I mule can't wrong that    give u some free chips start well   I started oysters east west coast oysters yummy very fresh which wonderful change some oyster bars        For main all pan roast least spice I tend heartburn portion size great taste just great well   The workers extremely nice friendly back <EOR> The food seafood sampler fish tacos good  oysters which guess typical issue being right coast little bit fishy  tacos little weird but tasty instantly crumbly shells  Very difficult eat  people fantastic though  Very helpful friendly  helped when all busy  Five stars help but food expectations  Given other much better options we're going back  <EOR> This awesome oyster bar  started ordering mix dozen beausoleil blonde savage oysters  good ordered another dozen  don't care larger oysters mix perfect  service excellent want say 'thank you' Jade taking care us  Beer available cans several excellent cocktails  Hurricane cocktail must try  <EOR> The line  deceiving because cookery takes quite while  Expect hour even two  Yes really   Here's quick tip help out Pan roast milky Gumbo clear includes okra  And seriously everything seems pretty good portion sizes all soups huge   Less positively sure fish chips menu anymore  raw clams can't them moment Hurricane Harvey destroyed option time being  Sadness   Now bad oysters which known aren't great  quality isn't fresh don't include little forks proper oyster bar should  forks thing minor quibble   GOOD all soup based foods larger portion sizes OKAY long wait though good things come those wait BAD oysters should fresher <EOR> Got try Oyster bar hard rock today overall really good even chips give appetizer  course started half dozen Oysters then actually finished gumbo instead popular pan roast little worried first because looked little red used more brown roux gumbo but turned taste really good truly enjoyed  Other would gave 5 stars but gumbo shrimp told same price pan roast shrimp $19 only dollar more usual gumbo but then shocked end see charged little more told no courtesy tell until bill big deal but would liked atleast told could decide if worth extra $ not  Overall really good fresh oysters gumbo still doesn't favorite which palace station but good runner up  Yummy thanks guys  <EOR> I wanted eat pan roast Palace Station but couldn't wait line two hours since already starving  saw new opening yelp served pan roast decided give try inside Hard Rock Hotel which closer me   Came little opening time bf first customers  Seatings bar maybe 15 seats  two tv screens able watch basketball game well  Complementary homemade potato chips which awesome  tastes sour cream onion but 100% sure flavor is  way delicious   Fried pickles oysters $13 good! breading wasn't overly battered soggy but very crunchy both pickles oysters  Oysters tasted fresh well  Comes buttermilk caper aioli which perfect paring   Lobster roll $23 surprised size definitely bigger most places tried  lobster meat plenty juicy top bed lettuce grilled buttered roll  roll delicious itself  Comes side steak cut fries which weren't bad either   All Pan Roast $24 most excited try since main reason why wanted come here  Decided All which 2 giant shrimps lobster meat I think just tail crab meat some fish  Comes side rice  pick level spiciness 1 5 5 being hottest  Opted level 1 since bf doesn't much spicy foods  Even level 1 pretty spicy  spicy level good amount bf other hand couldn't take heat poor boy  even double checked waitress if level 1 she said  actually just base since level 1 don't add any spices  beware if you're into spicy since quite hot  Overall bit disappointed pan roast since hoping would taste Palace Station but didn't  Still good but flavor looking for   Overall pleased place great food awesome service  Waitress chefs attentive  Bonus points since no wait! Probably since early did start filling finishing meal  would love try other dishes next time back  <EOR> Not best oysters jambalaya Ive but job done  oysters little small taste  broth jambalaya little thick  Other service great  Enjoyed salmon cakes  But nothing really spectacular happened food  Just ok    But Vegas its easy market concur  <EOR> This place exemplary  stopped lunch before going pool hard rock  oysters lobster taco  head chef shucked oysters right front off ice  lobster taco decent enough size shared it  Perfect service friendly staff  Would come again! <EOR> Went worst possible day mayweather McGregor weekend Sunday  Also 6 30 pm rehab letting   going Australian Pink Floyd show joint thought good option   service started really slow but expected when   food actually really good though   started some kushi oysters which lived came cocktail sauce vinegar sauce   ask some horseradish   pan roast all in which lobster shrimp crab some fish   heat level 3 which basically no heat   also some French fries which some basic steak fries    basically copied idea oyster bar palace station only bar seats people standing line waiting seats open   Overall back slower day <EOR> This exactly Hard Rock needed  Fresh modern just really good! tuna tacos calamari fries shrimp grits  All above expectations  place short amount time surpassed all other oyster bars opinion  definitely returning very soon  Good job Hard Rock  right! <EOR> A new entry into Oyster Bar scene Oyster Bar Hard Rock Hotel   probably most beautiful all Oyster Bars brand new cooking pots really comfortable eat there    I especially appreciate very nice wine glass program  Many restaurants deprive guests decent wine when order glass  bar manager usually does understand wine drinker wants buys some very cheap off brand marks price way up   am happy report Oyster Bar pretty good wine glass reasonable prices    Last night shrimp scampi home made linguini  shrimp very fresh pasta perfectly cooked delicious  <EOR> I highly recommend dining here! shrimp Louie die for! portion size great service exceptional! definitely back  <EOR> Chef Bradley staff doing right again  FYI   park garage off harmon    restaurant right soon walk into casino   Even typical crab cake Chef Bradley twist  kale Brussel sprout slaw  <EOR> Chad staff super friendly gave amazing service! food incredible! some best shrimp grits ever had! also lobster roll crab cakes crab lobster pan roast tuna tacos shrimp scampi   all delicious! <EOR> We tried newly opened 2 months spot pan roast  tried several  pan roast spots both Vegas LA OC  Can't help but compare them all Oyster Bar Palace Station  Here's breakdown Pros No wait!!!! Big chunks lobsters pan roast Complimentary Fried Potato Chips Other main dishes Lobster Roll  Cons If picky Pan Roast base good hit spot even though wasn't same  tasted more tomato base    The staff awesome check them guys!!! really seemed care liked feel would good feedback if ever negative  Check photos also! <EOR> This favorite food spot Hard Rock Hotel!!!  Small     casual    basically kitchen bar seats around   Fits 10 people     Menu small but damnit food excellent! Fresh delicious!   Cajun Corn chowder soup pretty good!   The shrimp cocktail fresh delicious   And best thing EVER Calamari fries!!! YUM YUM YUM!!!   I definitely recommend place <EOR> Went last night wifey because wanting some seafood  first tried oyster bar Palace Station but way long line  ended coming hopes wouldn't busy  glad did because service food better  crab cakes super good came some sort salad tartar sauce  Then combo pan roast Sea bass Lobster shrimp chicken wife shrimp scampi  Both dishes damn delicious  sea bass probably some best fish ever The lobster crab really tender very good texture them  home made linguini fantastic   shrimp super good too  staff very friendly dude cooking Mike super point  Everything superb!! Can't wait come back try fish chips! <EOR> I nothing say food however served mule w o copper mug  Waitress stuck bitchy <EOR> I absolutely loved linguini clams  amazing  came back second time it! broth tasty  seafood all tastes super fresh   I did try fish chips but wasn't impressed linguini   The mixed drinks also super delicious! think ordered Bonita   Our server super nice   I liked being able watch them prepare food front us  cute little place inside Hard Rock  Other smoke much being casino great experience! <EOR> Chef Chad Liz amazing  menu items delicious  crab cakes shrimp grits oysters PEI mussels omg  All 5 stars can't wrong  Super fun environment eating while being entertained  Come see    This place Amazing!! <EOR> Loved lil walk spot inside hard rock hotel  stay abt twice month sadly never here  Oh boy changed ate 3 days row  Loved everything! Shrimp Grits fave! traditional sit down restaurant just walk grab sit bar  alil pricy average 20+ but worth it  <EOR> Excellent place grab bite  husband decided wait around until place opens instead grabbing breakfast   place does disappoint worth waiting around   I ordered Gumbo husband ordered Shrimp Grits  2 dishes being cooked right front see meal coming together   Both meals served piping hot    The Gumbo giant chunks chicken andouille freshly fried okra  taste complex good slight kick it  matched perfectly big scoop rice came it    The Shrimp Shrimp Grits sweet huge  barbecued perfection  Grits perfect texture cheese placed under Grits melted perfectly    Definitely visit again next time Vegas  <EOR> Best shrimp grits raw oysters     prob strip even though just off strip Hard Rock hotel  Great service  Cooks cook your taste if want bump spice level  Large portions even heat your leftovers next day cool  Show love check them hopefully stay when Virgin hotel takes over Hard Rock <EOR> I didn't want write but reached hotel no response   use great but switched chef's    I spent $70 weekend food poisoning   Legit 100% violent food poisoning   lobster roll served undercooked basically raw lobster  There's no excuse tell when lobster raw when prepping it   Lobster shellfish served cooked people really sick  called hotel 3 times just let them know should watch never returned call   If can't tell don't care lobster raw shouldn't serving it  <EOR> Stayed Hard Rock decided give Oyster Bar try lunch   tried gumbo shrimp grits both delicious!  Shrimp grits New Orleans style BBQ Shrimp sharp cheddar Andouille sausage grits   Sweet large shrimps great tasting cheddar grits large portion   Gumbo Andouille sausage free range chicken fried okra rice   Slight kick large pieces chicken enough 2 people!  Will definitely back try some other offerings! <EOR> The All In Pan Roast most amazing pan roast ever eaten   Chock full seafood fish order your heat level level five being hottest just perfection!    staff always super friendly consistency dishes perfect   If Hard Rock sure hit up!  won't disappointed  <EOR> My wife visited Hard Rock Casino Oyster bar two occasions   Sept 2017 ordered Classic Pan Roast $24 couple drinks  food very good left very satisfied  week later back all turned 180 degrees   ordered classic pan roast more watery week before  wife ordered gumbo she very pleased prepared chef   bill around $50  added $7 50 tip   few days later discovered increase credit card  $7 50 tip turned into $75 00 tip  receipt copy clearly showed wrote all figures correctly include total amount smaller numbers underscored   wife only two customers eating Oyster bar mistake made don't understand   I called Hard Rock accounting very responsive fix mistake   Per emails accounting department would reimbursed $75 00  felt justified along belief   few days later $67 50 put back credit card tip taken given server   Again caught surprise Hard Rock Casino stipulated email $75 00 would returned back credit card  If discovered error server would gotten away $75 00 tip  feel tip warranted   mistake should never done any customer  I emailed back HR accounting voiced dissatisfaction outcome  ten days now no response back  <EOR> Living its name actual bar seating oysters   Imagine bar but no continuous drone voices much better lighting great food instead alcohol although serve beer wine believe guests feeling much different consumption   This several locations scattered around Las Vegas  decided visit Hard Rock Hotel since located near day spa where appointments   happened early afternoon Sunday   particular area seemed most happening part casino time   The staff consisted 3 front of house members one server head chef assistant all assisted each other duties 2 3 back of house members prepared other items menu well tending other things dishware ice  Overall did great job constant flow customers keeps them moving   Your meal starts house made chips which lot more delicious anticipated   ended getting least second helping those!  We ordered some oysters before entrees had to! Amazingly fresh freshly shucked   oyster connoisseur but absolutely fine me   I gumbo which consisted sausage free range chicken fried okra side steamed rice  hearty  temperature spice both potential clear sinuses   love every aspect it   highly recommend item over others menu honestly   Service great   Everything kept schedule staff did good job schmoozing clientele process   The only downside only seat 18 people time  When group 9 already split among available space necessity   also sort honor system where just simply remember recognize whoever next seated   anybody walks almost no idea queued up   Parking Free structure   FYI If see nobody line DOES necessarily mean you're front next seated   wait long half hour  long time stand   if someone suddenly gets seated before nowhere because before did  Surprisingly great meal even before going spa! <EOR> MpWe stayed Hard Rock years when Vegas  Oyster Bar even better  Fabulous fresh food friendly chefs  Can't say enough experience   10 stars  <EOR> Best restaurant hardrock hotel   Fresh fresh fresh dishes cooked perfection   Chefs super friendly  <EOR> WOW! partner both ordered lobster sandwiches squid fry appetizer  squid lightly batter lot crunch but still tender sweet! crunchy peanuts top really made dish  lobster every bites worth it! eating lot loster rolls attest lobster best! Juicy sweet just OH delicious Parking difficult but cough way casino just restaurant    Our waitress also very nice friendly  She checked regularly  <EOR> The timing arrival proved impeccable because immediately found pair unoccupied stools while minutes later line formed  Executive Chef Bradley Manchester former owner chef now shuttered Glutton restaurant upped ante modifying number classic oyster bar dishes well introducing several new ones   wife combination seafood pan roast included Old Bay seasoning she judged better Palace Station's  High praise indeed     I gravitated curried coconut seafood stew jasmine rice pickled chile perfect marriage impeccably fresh seafood curry sauce   also served complimentary Old Bay spiced potato chips directly fryer   Overall thought meal good could expect oyster bar  <EOR> Great food Great prices! !! HUGE fan Palace Station Oyster bar they should pay much promote them while similar its own taste twist things  right it The Food The shrimp Grits 5 5 must get! grits creamy cheesy lots flavor topped 4 5 jumbo shrimp smoky light bbq sauce yummm far best shrimp grits Vegas tried    and searching! All Pan Roast 4 5 deep rich thick creamy tomato base bursting cajun flavors!  lobster whole lobster tail shrimp 4 5 and lots BIG lump crab pieces side rice side   only reason gave 4 because lobster n shrimp bit overcooked but still VERY good!  Atmosphere located newer part Hard Rock kind quiet right now maybe because kind hidden located right off garage next Harmon  20 Bar seating restaurant feel  no line Friday night which great because just left two hour line Palace Station    Overall give place 5 5 huge Foodie always trying new places Palace still number 1 but place definitely visit couple more times! ! <EOR> The hard rock hotel some good food!  spot determined hit stay knew wanted lobster roll   As soon sat down he brought some house potato chips which lovely taste salt vinegar   The server very professional friendly   see everything being prepared behind bar   It good surprise fries came roll   fasted all day meal delicious   very quick meals despite some reviews saying slow but 2pm if difference  <EOR> Food excellent  actually fan gumbo but extremely delicious  seafood diablo delicious even though super spicy  say though fault ask spicy want your plate  only negative loooooong line looooooooong wait  won't disappointed food but prepare long wait even midnight  <EOR> Food great  Staff nice point  local needed spot near work  Thanks! James Jade awesome bald dude kitchen nice job! <EOR> I love oysters   Since staying Hard Rock made complete sense try Oyster Bar recently opened casino   Although haven't similar concept oyster places found Harrah's Palace Station multiple other properties around town only imagine very similar menus price points Oyster Bar Hard Rock   dozen raw oysters $29 made assuming frequently if daily changing selection East West Coast oysters Malpeque Chincoteague Kumamoto other West Coast whose name can't recall    also All pan roast $24 made surprisingly generous amount shrimp crab lobster meat which came side white rice   washed down Joseph James Citra Rye American Pale Ale $8    oysters exceedingly fresh tasted ocean   pan roast rich satisfying   beer pleasantly crisp hoppy best tasting beers recent memory   Oyster Bar simple concept but delivered goods   If love oysters seafood general Oyster Bar winner  <EOR> Service raw oysters AMAZING!!! 5 stars this! Fried oysters pickles just ok   I wouldn't them again  <EOR> Wow worst dining experiences  First customer service  sign wait seated  couple bar four employees  involved talking another didn't even bother tell sit where wanted until four five minutes later  entire time dining workers more interested talking another tending patrons  live Vegas where city prides itself customer service hospitality  being strip off strip establishment restaurant shame  sit waitress takes drink orders   She brings water then sink pick basil some herb  sit waiting come back take food order ten minutes  decided start seafood platter 2  tray waiters  ask why only lobster tail other waiter emphasize ordered 2  each platter rotten clams  fiancé spit them both because he immediately recognized no good  platter also clams poop sac still intact  weren't cleaned properly  decided since worst seafood experiences ever had well costing over $50 start wanted bill  asked waiter check waitress originally taking care didn't even bother ask food was  She just said Oh quick   all? definitely recommend restaurant  never come back  <EOR> My boyfriend really wanted come hard rock check memorabilia such  figured we'd gable drink the usual Vegas didn't think much food   I checked yelp duh saw some really well rated spots but stood because love oysters!   Food drink Oysters 5 stars amazing waiters well informed! told them liked Kumamotos gave some similar ones forgot name which fantastic    Pan roast 5 stars don't fish don't seafood soups don't tomato based soups lol  All signs point boyfriend picked share it  Good thing! stuff awesome! Definitely more enough two rice it    Complimentary salt vinegar chips 5 stars If they'd bag id eat them everyday  thing perfection   Fried fish 5 stars little compliment chef talked bf explained he hates heavily battered fried fish  He proved excellent over battered all! Super flavorful flaky  Can't say enough good things stuff    Moscow mule 5 stars 3  because needed 3 but because best damn mules ever!   This should Vegas must try anyone likes seafood because selections superb chefs know sh*t! <EOR> The server Liz cooks Maria's Eric Chef Mike AWESOME! highly recommend place  No lines A+++ food GOOD advice!  Thanks guys! <EOR> Items Selected Hot Salt Vinegar Chips Calamari Fries Sriracha Aioli Housemade Unagi Sauce Crushed Peanuts Chives Belon Oysters Cocktail Sauce Lemon Mignonette Lobster Roll Maine Lobster Butter Housemade Toasted Roll More Butter Hand Cut Steak Fries All In Pan Roast Rice Loup de Mer Lobster Mexican White Shrimp Blue Crab Shrimp Grits New Orleans Style BBQ Shrimp Sharp Cheddar Andouille Sausage Grits Poblano Corn Chowder Charred Corn Potatoes Garlic Oil Linguini Clams Garlic White Wine House Made Pasta Crushed Red Chile  Promptly shuttering critically praised Glutton just few months back lack DTLV foot traffic support claiming yet another business nothing but bars Eat  Carson Kitchen seem survive lack nearby residents tourist population only neon canopy 'cheap' booze long before Bradley Manchester landed job heading rejuvenation Hard Rock Hotel Casino rumors its pending acquisition Frank Fertitta Station Casinos Group seeming all more likely first things debut Oyster Bar just off gaming floor   Originally concepted Marcus O'Brien Derek Litzinger relocation local country club likely also yield some great food near future Oyster Bar Hard Rock Hotel Casino features same circumferential design those Palace Station elsewhere but elongated more polish team led Manchester two Sous plus busy Cocktail Waitress working plain sight menu includes all Raw Bar Standards Pan Roasts plus several twists Seafood based classics   Greeted Chef Manchester arrival mood upbeat description things come including nearby Steakhouse concept Morton's explained great excitement those casino Paradise recently may want stop soon order witness more open floorplan Chef expects evolve further coming weeks months former Fuel Coffee Bar now neon lit Dunkin Donuts soon joined Mediterranean restaurant where 35 Steaks + Martini's resides while Pink Taco also soon due menu reboot exterior facelift     Proudly discussing resources available such large property sourcing vast majority Oyster Bar's Seafood flown daily bit more chat Manchester sprung work essentially carte blanche complimentary fresh fried Salt Vinegar Chips thin nicely seasoned while Calamari Fries featured Cephalopod sliced into strips gently battered beneath thickened Soy ground Peanuts light application Sriracha adding bit heat made whole dish seem something inspired Thai cooking   Offering six Belon Oysters ice next meaty Bivalves described The Rolls Royce Oysters living billing coppery edge dissipates bit sweetness Oyster Bar's Lobster Roll passes all Mayonnaise nonsense put nearly pound Butter poached Crustacean housemade Roll handcut Fries plus variety Vinegars Hot Sauces $22 choice better value many found during peak season Northeast easily best tasted date Las Vegas   At point local legend thanks tourists all night Palace Station only seemed appropriate next give Hard Rock's Pan Roast taste Manchester team holding nothing back All version featuring filleted Loup de Mer full Lobster several White Shrimp plus Blue Crab piquant orange broth Shrimp Cheesy Andouille Grits follow only flavorful cooked perfectly but more enough share   Requesting cup Poblano Corn Chowder based personal taste use lightly charred Kernels amidst creamy base fortified Potatoes brightened Garlic Oil those looking something little more fancy would well request order Manchester's classic Linguini Clams fresh noodles made on site pastry shop cooked nice tooth amidst much sliced Garlic White wine Vampires significant others may warded off but well worth thanks both just cooked Clams top copious amount Bellies Adductor Muscles found Sauce     ****1 2 Located near doors proper ventilation gaming floor's smoke imperceptible any high backed comfortable seats Oyster Bar Hard Rock Hotel Casino sees Sin City's most well liked Chef back spotlight smile face big plans future while cooking classics plus few inspired additions price only affordable but essentially bargain considering portions ingredient quality  <EOR> The Oyster Bar Hard Rock awesome! friend meeting happy hour he suggested come here  honestly didn't know expect but pleasantly surprised  only seating bar but decent sized bar only waited couple minutes spot open up  Once seated ordered some Michelob Ultras checked menu  say menu many more options expected  Seeing called Oyster Bar figured wouldn't much more raw bar which love but much more choose from! salads sandwiches gumbo plenty options satisfy any seafood lover's palate  started order calamari fries because friend gotten them before loved them  Wow awesome! came spicy mayo believe eel sauce drizzled them just sushi roll! great  also ordered oysters obviously then seafood platter  all tasted fresh delicious  slight disappointment beers served cans rather bottles  huge deal but still prefer Michelob Ultras bottle especially when dining out  Overall though would definitely come back if yourself favor order calamari fries! <EOR> Completely amazing!!! Ate 3 different times over short stay! better then watching live cooking show basically while enjoy nice glass wine beer! West coast oysters bomb!!! <EOR> I love place   Quick items fast service  Food priced ok  Free parking which definite plus  4 Stars due staff eating floor while working straws without plastic  <EOR> This place just good oyster bar Palace Station  only difference service better here  wait hours seat bar well  <EOR> Awesome place fresh sea food  team os great  Ask Chad Matias know treat VIP  Yeah Man! <EOR> Delicious food great service wonderful attitude all servers chefs  friendly   Great ambiance easy locate inside casino  Shrimp grits dish excellent lobster roll well  A+ place! <EOR> I dreamed crab pan roast! Dreamy! damn good want eat forever! Lots crab just perfect amount flavor  Phenomenal customer service very attentive  I just love People no further comment   Highly Recommend! Yes back more! <EOR> This oyster bar pretty cool  Staff pretty cool only girl sat took drink order seemed disappear drinks slow arrive  Ended giving food order another person wasn't servicing area  she gets 2 stars rest staff 5   Lots patrons eating gumbo guy proclaiming its best gumbo town! try next time  lobster roll friend shrimp grits  Both pretty good lobster roll lacking something maybe much bread panini style roll    Overall I'd eat again try gumbo  Shrimp grits delicious too  <EOR> Overall acceptable oyster bar Vegas  If don't want mess wait Palace Station then give place try  tried raw oysters pan roast level 3  oysters good  Although smaller end oysters tasted sweet gooey  pan roast just ok  Although flavor profile good nice hints seafood tomato garlic consistency watery    Service somewhat attentive while did flag down server few times  place small  If happen Hard Rock check out  <EOR> Two words  Fish Chips  three words?  The set venue wide open first come first served ton fun  Interactive start finish watch all your food being prepared oh so delicious  Questions? Ask chef  right there  can't miss them   My new favorite Fish Chips  Thick cut fries freshly battered fish hugs   Highly recommend pop early Hard Rock if you're going see show grab some drinks grub  Eventually might need season's pass Magic Mike perfect stop some nourishment before show  <EOR> WOW!!! found best Oyster Bar Las Vegas its tucked away Hard Rock Hotel all places  resident down town Las Vegas super saddened when Glutton closed but friend told old owner Glutton guy put oyster bar together restaurant downtown Oyster Bar did disappoint   We 1 dz blonde oysters best oyster ever had calamari fries shrimp grits   Everything spot flavors freshness would recommend place heart anyone wanting best seafood  sure back very soon  <EOR> 