Under new management suppose   Now called House Liquor  Well new owner great! Very friendly accommodating! store's clean too! best part place Mediterranean food selections which really excited about  Mediterranean food favorites!! <EOR> I thought would check deli reading few reviews  normal sub stop Capriotti's  chose Tuesday heard two one's Monday Tuesday  but only select few  Ofcourse wasn't selections! 26 00 dollars later take two subs home Roast Beef Ham n Cheese   would say subs ok but just ok  Quality meat ingredients but does compare regular place almost double cost  <EOR> Great place pick some beverages specialty pizza Boar's Head deli meat  <EOR> My wife PHILLY when comes sandwiches know good is  establishment 5 star sandwich hoagie sub whatever else want call it   pack roll top quality meats cheeses yummy can't stop eating even when your stuffed  portions more ample  large sandwich plenty two people    As added bonus if purchase yelp coupon $10 spend $20 more receive $10 off bill  I assume refers sandwiches only   any event offering 50 per cent off major sacrifice small business  Especially inflationary market    For win win situation  felt only right return generosity spending little extra TIPPING nice lady made sandwiches    BTW while waiting sandwich board health inspected place replaced already existing A rated cert more current A rated cert    If recognize good deal appreciate immaculate eatery high quality deli meat large portions highly recommend House Vino  <EOR> 1 star best but really only deserves 1 2  used groupon try place since wasn't sure would good am glad did because wasn't worth money  meatball hero hubby Classic Italian sub  meatball cold soggy meatballs looked undercooked overall flavorless  Nothing special  meatball sub Firehouse WAY better  great Boar's Head meat but missing pizazz them stick all other sub shops  did try pizza don't know if its any good  store basically convenience liquor store Boar's Head Deli also pizza  weird combo if ask me  felt gas station  won't back  <EOR> Hidden gem  Great mom pop place  Delicious sandwiches boar head meat  also wonderful wine beer selection  <EOR> Service below average Food average Over priced    I Joey little dry   I also italian good but $9 good   Fortunately monday buy free    If come back second try it'll definitely Monday Tuesday sale price  <EOR> What bunch crap! $10 $20 deal  can't use if manager isn't around available cell  Even then workers claim only overpriced deli liquor store items  Just everything looked more double anywhere else  Don't waste your time money  <EOR> I stop because love sandwiches am quest find good deli Vegas   House Vino off Strip little hidden gem sell mouth watering deli sandwiches fresh cut meats cheeses all fresh sides could put sandwich   Along deli huge selection wine all over well other alcohol   But if your looking great deli found here! <EOR> I eat lunch least three times week   Since  mentioned co workers half dealership getting sandw  place   far best quality italian sub since Fontano's Chicago   Trust deli excellent! <EOR> This place strange  But good  Read on     We groupon $10 $20 thought 'why not'? Well advertised pizzas but didn't any particular day  sandwiches  only took little old sandwich chef 20 minutes two sandwiches  only people store    The prices bit hefty  If groupon would've way outside budget  once them place sit  ate ours hot hot hot car sitting outside Taco Bell next door   But gotta say despite wait price sandwiches very very good  Godfather  11 99 large but filled prosciutto mortadella capicola salami provalone veggies etc  gooooood  Almost little rich all those crazy meats  word wise sure dressing comes side else bread gets soggy fast  Sarie Cali club turkey avocado Swiss 8 99 large  good well  Put mustard side   Now sandwiched weren't really all large but dense collapsing supernova  goodness little old sandwich chef must've but babies headlock then done atomic Indian rug burn twist roll all meat into size was  am fan    I another groupon back but now know bring home lest Manager Taco Bell calls cops us    Or maybe House Vino could spring table chairs umbrella??? maybe just bring own dammit! <EOR> I can't say enough owner she does great job very helpful selections she super friendly stand behind business 100% need more businesses community <EOR> Very expensive liquor horrible wine selection  bottle good vodka cognac easily $10 more per bottle   Before ownership changed wine selection OK now comparable 7 11  hear food good however   Smh <EOR> Great Deli  Boars head meats cheeses  Nice thick sandwiches  Man size portions  love turkey swiss slaw russian rye  Wine selection great too  gentlemen take food wine seriously  appreciate that  <EOR> I Italian sandwich today good!! guy helped very pleasant  return wished tried place sooner since moving area soon  <EOR> I've gone 3 times now   and every time disappointed   sandwiches tasty but very small overpriced   actually overheard guy took order tell sandwich maker Just put 3 pieces meat sandwiches  I think because Groupon      The pizza   well let's just say would better off getting Little Caesar's   crust tasted cardboard barely any toppings!    I don't ever see need again! <EOR> This place lot promise but fails deliver   use great product Boar's Head meats sandwiches   problem charge $11 99 sandwich no bigger Subway sub which offers better more amount vegetables    place left wallet empty wanting more sandwich value dollar   recommend  <EOR> This place God's gift us  Real food  Healthy  Sinful worth it  good forgot take pictures  place hiding me  glad thankful found it  Try some everything all good u won't disappointed  <EOR> I Groupon place     good!  meatball sub amazing     Just eat before gets soggy!  server recommended it   Also sandwich card stamp every sandwich get   10 stamps free regular sized sub     And could forget pizza     good   Really!  gotta try it   much flavor! <EOR> This place awesome! Great staff some best subs ever had! also use Boar's Head deli meats some freshest ingredients!  Also Monday Tuesday buy free deal subs  Friday buy half off Any other day use $10 dollar Yelp coupon worth $20 towards subs basically Monday Tuesday deal buy free The lady working think she owner super courteous friendly! She also took buy free Yelp coupon without having print it! Thank again back least once week! <EOR> Sandwiches place deliciouse yes little expensive side but worth it        Mondays Fridays two days      I once week order sandwich two play video poker while wait  And yes other reviews correct takes bit sandwiches but worth it video poker machines good  Sometimes win lunch sometimes lunch costs $60       The staff good remember faces appreciate return customers    I continue over subway sandwiches hopefully days hit four kind       Oh yes whiskey prices little higher Albertsons but would rather give little more money family business big company      <EOR> Sandwiches good  Excellent selection beer  Priced little high  back two specials Monday Tuesday  <EOR> So another little neighborhood spot visit  come regularly grab sandwiches  good group sandwiches fresh mozzarella meats marinated peppers etc  Just good stuff tell ya   The pizza? Avoid em if you're looking killer pizza  bud but he dough pre baked its nothin fancy   As rest store? little overpriced corner liquor store  what expect?   You gotta sandwich  good little spot something different  <EOR> love sandwiches! bit pricey but would rather pay bit good food then regret wasting any money something horrible! its same shopping center job! <EOR> I love place sandwiches fantastic much better other choices least once week staff always super fast friendly never dissatisfied strongly recommend place anyone <EOR> I've House Vino few times realized something   spoiled east coast sandwich brat never satisfied anywhere outside New York New Jersey    until now!  sandwiches comparable anything else eaten nothing west Pennsylvania even compares   The first time came liked sandwich   can't say which employee made but good   Every other time owner herself made sandwich difference night day   thought would wait until next trip back home sandwich caliber but lucky House Vino block away   Plus     beer! <EOR> I Boar's Head deli inside store  I stopped buy some quick necessities usually booze   Convenient location beats running grocery store just beer wine but alcohol prices little high  <EOR> A hole wall deli   hiding liquor shop   that resembles 7 11!  These sandwiches delicious deli meats cut fresh order!  sandwich bread very soft flavorful    actually surprisingly good here!  Pic sandwiches http www yelp com biz_photos house of vino las vegas?userid=eZZyuJDouIg4p GYB3PV_A#WahTzCO8IAWnK2FxiUI8eA  The portions decent large size 8 9in meats cheeses plentiful yummy  prices little high end though around $9 10 pop   Especially taking into consideration location feel bit overpriced   I walked around store area while waiting seemed liquor wine also spendy   didn't expect Lees Total prices but hoping grocery store prices still higher that   Overall decent spot hit if side town far NW Durango near Grand Teton but wouldn't drive all way across town it  <EOR> Sandwich subpar  Staff helpful friendly  place appeared maintained well  <EOR> I redeem 10 20 only find ordered only 11 99 would lose rest coupon  Tried order small sandwich menu but no longer option    I offered meat substitute because refused cut whole roll half 5 year old daughter she could small    I feel totally jerked around purchase another coupon eat establish again  All wanted buy more wanted needed pay additional money    Learned another valuable lesson  <EOR> This place sucks  Way over priced everything  Any wine stiff drinks found Albertsons  just street way cheaper  sandwiches nothing  capriotti's few miles away  best House Vino 7 11 gas  <EOR> This little place gem! Boars Head deli fabulous! Bea always help pick wonderful wine based you're looking for  fun wine beer tasting several convenience items such TP snack food ice  Love place! <EOR> She overcharged me  tried tell but she insisted she right  board order form both disagree her  didn't feel arguing over $1  prepared overpay argue  <EOR> The sandwich shop part awesome! also great place price matches large grocery stores liquor  Friendly fast call orders  <EOR> Well kind mixed review  no longer deli or deli sandwiches which main reason ever there  But if need liquor or wine suppose convenient if live nearby  <EOR> 