One best fast food taco places ever ate at   originally received email free taco signing newsletter   husband tried lunch good back dinner   Then week ago winner received $25 gift card   Today lunch tacos again caramel churro   bill over $3 called even   many places amazing food great customer service   place both   Definitely frequently Gusta Tacos!!!  Can't wait try them breakfast! <EOR> This place amazing!!! California burrito die for  If could would eat breakfast lunch dinner  <EOR> Ordered place via uber eats really knowing expect  shrimp burrito added black beans  Seriously THEE BEST shrimp burrito ever!! delicious! guac point!! Highly recommend DEF going back! <EOR> Loved concept Asian Mexican fusion  tacos delicious but best part adding homemade salsas  Try salsa verde  just eat alone spoon good  owner nice well  He came over table gave theirs homemade pineapple basil horchata drinks try  back again <EOR> First visit here  5 people eating when walked in  approached counter politely greeted  Before could respond already being asked order   informed counter person first visit asked good   He started describing every taco menu which fine but also read   Finally he revealed Bahn taco most popular chicken well chicken  Whew thought gonna something other chicken     I ordered Bahn fish carnitas   2 50 soda! Now know why every single reason water cup   You've warned! Bahn taco spit half filling hard even chew  Carnitas taco became carnitas bowl tortilla soggy disintegrated first bite however flavor good  Fish taco fish small couldnt seen under mountain red cabbage  No surprise trying hide fish should clear unless bad   taco fell apart fist bite  Oh also side rice    2 50 again   Burnt grains top half cooked crunchy bottom   If guess I'd say 2 maybe 3 days old  salsas good especially habanero   overall I'd say pass unless all sounds good you      <EOR> This place good customer service but food great  very Americanized Mexican food  <EOR> Very clean good service   bowl chicken very flavorful   Salsa's excellent   Caution Habanero Sauce  powerful advertised    Also infused waters must  <EOR> Came seeing them online extremely excited  But alll hype food extremely bland no flavor price expecting some delicious tacos but let down  Even waters good big taco connoisseur never return again  concept great following need much much better chef revamp whole menu service average waited way long  sad people think Taco Bell Mexican food leave that  <EOR> Wow!!! Everything amazing agua frescas taste perfection  Three ordered Anthem which tasty light option all flavors danced together harmony  table shared stacked tater tots adding shrimp which seasoned perfection   All heard table mmmmm ah yum    good!!! must try especially if Gusta Tacos too!!! <EOR> Tried place first time tonight back! Portion size very generous  tried fish taco pollo taco pork  pollo favorite far  husband mission burrito loved it  establishment very clean tidy  staff member took order very friendly helpful! <EOR> Very impressed place  Great food healthy options  Awesome customer service cute decor! back often  <EOR> OMG OMG OMG    We holding cheat meal hit Gusta Tacos Up  #WorthIt  BAM great service  Super friendly  Helpful menu suggestions clean!!  The food amazing well  tried California Mission burritos  absolutely didn't disappoint  Great flavor yummy side salads food came super quick    Bonus music playing spot on  <EOR> Their homemade hibiscus juice awesome! Recommend it!   Also home made salsa sources very flavorful  Three different types salsa bottle  Freshly made there  <EOR> I driven place several times decided give try FINALLY!  impressed food all   very very disappointed   chicken taco extremely dry   Carne asada taco WASNT EVEN CARNE ASADA   texture gross squishy jack box meat    carnitas salty  couldn't even put limon tacos since greedy those well  3 tacos gave 1 half half lime   wth!! only thing exceptional salsa! Very spicy but delish  would never back eat again  worth money  If owner revamped menu put some Mexican love food would amazing  need focus food taste texture rather focus presentation    Ps NO HORCHATA Jarritos <EOR> Excellent service great food!  love korean kalbi tacos chips fresh  Shrimp burrito also good  place simple but clean  recommend it  <EOR> Placed order basic nachos  never inside wasn't aware basically upscale fast food place  arrived nachos ready right time  think myself nacho connoisseur found pretty darn good  No toppings pick off picky   pretty decent price   definitely give them another next time ordering taco namesake  <EOR> Nice place excellent service all staff    tried 4 different tacos favorite pork belly banh mi salsa verde salsa   Definitely coming back try bowls burritos   <EOR> Very Friendly staff great food steak egg burrito tasty mission burrito carnitas right flavors meat tender portions good size <EOR> Good enviornment its mexican food twist would eat very often probably back <EOR> I liked Gusta tacos! menu isn't very big nor authentic but enjoyed had  don't really understand few Asian items menu because few call fusion restaurant  I California burrito carne asada  love concept putting tater tots burrito  delicious but carne asada anywhere near best ever had  Pretty dry  But overall liked it  green salsa amazing but don't give lot  should containers near salsa station take some go  My boyfriend loved burrito but said habanero salsa bit sweet  He liked spicy was  We also ordered shrimp ceviche  nothing special  Still good but wouldn't order again   Overall staff friendly portion sizes awesome  Lost star dry carne asada stomachs feeling next day lol  <EOR> Love simplicity   Your choice variety tacos full flavor   The salsas delicious   And now location offers beer sangria  <EOR> Me Gusta Tacos favorite place eat Henderson    Me Gusta Tacos mom pop business fresh ingredients friendly staff   Places Gusta Taco gives town character soul   owner Chris amazing heavily involved putting together local events community    I crave tacos particularly Korean Kalbi Pork Belly Tacos    pineapple basil aqua fresco also favorite  <EOR> Picked lunch friends while town weekend  Loved shrimp burrito pork belly taco churro! <EOR> One favorite taco places  really simple combinations but GOOD  favs pork belly taco Korean kalbi  meat extremely tender full flavor  Paired simple slaw but works well  Tacos packed meat  chips very fresh perfect crunch salty  Green salsa excellent tacos chips  receive free Agua Fresca if FB check in  extremely clean organized  Menu easy read staff super nice  If tacos please try gusta! <EOR> Me Gusta Tacos fusion taco burrito geniuses  lucky enough try food during first day business good whole office back lunch following day! always Henderson location bookmarks but never chance ecstatic find open really close workplace  probably going dangerous thing because probably going end eating every lunch break  service extremely friendly tell they're really passionate food    Their Kalbi Mission Burrito consists sweet Korean kalbi paired pico de gallo guacamole cheese spanish rice  also able try Carnitas Mission Burrito meat flavorful tender  Carne Asada Taco queso fresco crumbles really refreshing since used usual places just adding typical shredded cheese   Their salsas awesome! Mildest hottest  Roja Verde Habanero  fan super spicy but little bit habanero burrito gave extra kick  sweet first then somehow hits hard end  reaaaally good    I also loved Pineapple Basil Agua Fresca  really taste basil but doesn't overpower sweetness pineapple juice  also able try all churros  original caramel filled bavarian cream filled  All sweet cinnamon sugar exterior texture crunchy soggy chewy  favorite would bavarian cream  think caramel bit sweet liking bavarian cream balanced cinnamon sugar more prefer that    You know good when you're still eating your food but you're already thinking you'll order next when come back  back real soon Gusta Tacos! <EOR> They should warn people hot sauce  Korean Kalbi tacos Pork Belly taco good  try Bavarian churros too  <EOR> Love shrimp burrito  twice now consistent flavor chunks fresh shrimp  <EOR> Overall good! Flavors good portion size cost reasonable  Unexpected gem little strip mall    especially all restaurants before didn't well   Tried galbi taco carne asada taco banhmi taco  favorite probably galbi  most flavor good balance meat sweetness slaw  banhmi tasted more bulgogi taco did banhmi but good nonetheless   Also tasted black bean salad  good but few bites didn't care much  Maybe good share when eating tacos     Would definitely recommend    especially those looking quick bite    good flavor Southwest area  <EOR> This place very aesthetically pleasing me! Clean bright simple twice now same thing both times    bowl added chicken  portion size massive price  three different salsas add your meals ranging mild verrrry spicy  agua frescas must try! Strawberry lemonade perfect balance sweet sour  employees friendly helpful  lucked coupon local vegas magazine buy entree free! Next time definitely try tacos! <EOR> My third favorite taco stop tacos El Gordo Tacos Beer  Korean beef taco touch sweet meat never over cooked  fish taco also amazing heavy all fresh citrusy fish hint horseradish  Now don't horseradish normally but some reason small amount works well  Burritos also pretty good  If feeling want cheat burrito tater tots dammmmn good    The only thing don't care salsas seem watery think made juice which them sweet throws off    They deliver Uber Eats  bonus  <EOR> The tacos good  charbroiled carne asada korean kalbi carnitas  gets hella full well <EOR> This now go to taco shop  really believed all tacos created equal  Fortunately not! tacos amazing    My munchies haul consisted of    Pulled pork tator tots Kalbi beef California burrito  Kalbi beef tacos Fish taco Cream caramel churro   The stacked tator tots nothing short heaven every bite  ratio meat tots match made heaven  Crunchiness consisted every bite flavor pulled pork compliments every bite well! appetizer ready snack Kalbi California burrito    The first bite burrito completely heaven  kalbi beef marinated perfection cooked best way possible  pairs potatoes cheese burrito well  Hands down best California burritos ever  <EOR> Absolutely delicious! Also really appreciate them saying semi authentic Mexican food honesty important know?  Walking establishment clean bright flair green decor plenty space!   We greeted offered try agua fresca right off bat yes please! four flavors choose pinapple basil hibiscus pepperment horchata watermelon  drinks vary each day though  I ended picking pinapple basil flavor its refreshing yet mildly sweet taste   I 3 tacos 9 50 did disappoint! thing noticed menu incorporates Asian food excited try kind fusion menu point  three tacos selected korean kalbi pork belly banh mi carnitas  The kalbi taco favorite marinated beef best sweet flavor imagine  generous portion too! actually spilled but didn't mind picking spilt goods chips  The pork belly banh mi taco definitely tasted traditional banh mi sandwhich minus baguette pate paste  pork belly well white radish daikon pickled carrots  Now carnitas very tender tasty! best carnitas but it'll do   You also pick your sauces back left hand side  come squirt bottle there's enough everyone! pick between salsa roja spicy level 4 salsa verde spicy level 6 salsa habanero spicy level 9   roja verde salsa spicy all perfect if you're all spice  But habanero kicked good punch terms flavor spice!  I liked staff came check asking if food alright  Keep up! can't wait come back try all other tacos give churros    back! <EOR> We just strolling down District find somewhere eat stumbled upon Gusta  always hesitant taco spots don't really fancy high end tacos  usually over priced very good  taco spot fusion twist kalbi pork belly    need say more? pork belly! originally ordered three tacos mix kabli other two pork belly  pork belly nice thick very flavorful  pork belly tacos good back pork belly burrito  love twists fusion cuisine  offer free Fresca upon yelp check home made hot sauces! If area definitely back more  <EOR> Never heard place before saw sign  Ordered Uber Eats food delicious   black bean cheese burrito chicken taco  Both really good  taco full meat juicy dried out  say taco street taco since full could used double shell but still delicious   The burrito fantastic cheesy  chips crisp light perfect! back! <EOR> I wanted place  REALLY REALLY did!! Unfortunately did not  husband other hand did thoroughly enjoy meal   I liked chips guacamole though  Very tasty  some odd reason taste buds just into it   I however try again!! <EOR> Tacos please but taquitos MGT's Cinco de Mayo taquito special brought clear across town location! Hopefully they'll eventually add full time menu staple because rolled tacos topped cheese sour cream guac tasty good portion price  Staff friendly even when barged minute opened  Don't forget snap photo taco mirror raid salsa fridge check your Yelp app free agua fresca! <EOR> The guy counter very nice helpful  few vegetarian options opted Gusta bowl without any meat  food good but felt missing something  definitely wasn't meant vegetarian bowl else would more ingredients it  mango dressing however very tasty salsa give them that  Overrall very good impression place next time try vegetarian burrito taco <EOR> Kicking myself trying place sooner it's close home! Black Bean salad just blew mind  Love proportions equal parts all ingredients instead being romaine centric cilantro lime dressing stupid good  No authentic Mexican themselves call semi authentic  just fresh clean simple delicious  Can't wait try more but pretty certain already landed favorite dish  <EOR> I would stumble every now again tacos decided them cater wedding  100% A+ maximum awesomeness  All guests fed kept food stocked line moving helped guests  service food always good hence using them wedding but then coming through clutch catering order big life event enough keep customer life! <EOR> The food amazing  servers really friendly  recommend place two thumbs up  ordered California burrito let tell you  best burritos ever had  wish would salt available triangle tostada's but healthy right ? Lol try pineapple basil  second cup sure !!!!! <EOR> Very bland over priced chicken tacos  excited try place but boyfriend pretty disappointed  <EOR> Been twice already  Both times ordered to go  carnitas pork belly barbacoa Korean kalbi carne asada fish tacos  also tator tots comes sour cream cheese big scoop guacamole   highly recommend place back try rest menu! eye churros next! <EOR> I love place! New Mexican spot favorite! Except run basil cucumber water when last  bummed but other would 6 stars haha  amazing food greasy all  Good quality Mexican food  favorite chicken taco charred carne Asadas  <EOR> The customer service restaurant amazing  Thank Francis going above beyond every way  definitely back again!   I ordered breakfast burrito but instead cilantro avocado  tasted pretty good most mild red salsa  Next time looking forward trying shrimp burrito  able try caramel cream churros  liked cream better  <EOR> Kalbi taco delish   fish taco good   balbacoa taco   not much   spicy breakfast burrito w bacon did much bacon   just lot tadteless rubbery liquid eggs   saving grace habanero really hot salsa salsa verde   basil drink interesting good  <EOR> Wow place new hidden gem!I tried Korean taco point sure The staff knowledgeable very nice The choice fresh salsa really fun selfie mirror lol <EOR> Such breath fresh air  flavors unique great quality excellent service  tell each meal made care  big fan mission burrito carne asada fish taco kalbi taco  also interesting agua frescas must try  <EOR> Not good  Fish taco raw cold inside  Carne Asada taco mushy  Carnitas taco okay  Salsa verde decent but couldn't past bite cold raw fish taco  <EOR> Color impressed  having so so experience few taco shops SW side LV gave shot  place bright clean simple  offered samples aqua frescas walked in  hibiscus  good but cantaloupe calling name  refreshing delicious compliment habanero salsa  ordered 2 plates 3 tacos comes chips  chips comparable Chipotle just good  classic son's tacos more adventurous mine  all very tasty! least favorite vegetarian barbacoa  Originally South Texas barbacoa very well  wasn't bad just wasn't comparable  vegetarian made great salsa chips adding habanero salsa  stuffed tiny cut veggies  Very pretty colorful the standouts just phenomenal! favorites the Korean kalbi never before can't compare it delicious roasted corn bacon a side MUST Pork Belly Banh Mi   OMG!!! love flavor pork belly but can't stand thick pieces fat  cooked beautifully flavor pork few crispy edges minus chewy fat  Wow! banh mi vegetables tame any taste fat crisp tangy accent  highly suggest!!! usually judge taco joint salsas  didn't even let drop touch 1st two favorite tacos!  saying lot Texas girl! loved place  <EOR> Cruising happened stop in  exceeded all expectations  space clean comfortable  Service really nice helpful  tacos fantastic possibly some best Las Vegas far  ingredients obviously high quality  menu good mix traditional innovative flavors  Definitely coming back try more menu  <EOR> Wow!  Awesome tacos   All taco choices great   Service perfect  Very friendly   Green salsa   YUM!  happy them area! <EOR> Tried place some town visitors  Tried Gusta Bowl kalbi surprisingly refreshing tasty   hoping more flavorful dressing but actually ended having without  trio fish carne asada kalbi  least favorite fish but liked other two  Unique twist street tacos  <EOR> Just wanted shout Gusta Tacos because ordered cater party food amazing! Everything came time staff helpful awesome  Thanks y'all making catering easy!   can't wait next event order again  <EOR> I Taco Monday kind mood always Gusta Tacos radar  decided stop lunch tacos on   I ended getting each Pork Belly Banh Korean Kalbi Fish Taco  Pork Belly cooked perfection combine Veitnamese Slaw perfect marriage  Korean Kalbi another favorite meat cook point nice flavor I could just kalbi action itself happy again Asian Cabbage Slaw good  Just fan nice slaw compliment protein brings true taco another level  Fish taco  just might favorite if pick three  nice piece fish again cooked point  wasabi creme gives different twist then normal fish taco  warm Tortillas chips come hell addicting    The house salsa three different ones Roja Verde Habanero  Habanero warning legit HOT!  know heat salsa every restaurant different  experience comes hottest salsa ever tasted  All need couple drops good  Roja very mild but nice depth flavor  Verde nice balance between two  keep them all squeeze bottle little refrigerator  thought pretty cool  salsa station fill cups  ample amount bottles  bottle perfect way even salsa across your taco    Don't forget use your yelp check in  forgot never tried Agua Fresca    The restaurant interior very spacious clean great place hang friends  plan coming back cause menu nice diversity Burritos Bowls Sides Churros section sounds hell good  Till next visit             <EOR> Can taco'bout great salsas are?????  suppose tacos supposed steal show but gusta las salsas more!!!  tell freshly made stored little salsa fridge   salsa verde fave watch habanero salsa!  spicy saying haba haba while trying feel your taste buds again breaking into spicy sweat   Don't fear though bomb agua fresca comes rescue!  tried pineapple basil refreshing!  Kinda mojito sans rum   Oh steak eggs burrito    yyyyeeesss any day!! Steak cooked just right fluffy eggs wrapped crisp yet chewy flour tortilla!!!  come find your gusta   <EOR> I've going District while love it  excited when saw closer house  larger more seating but same general look feel    The entire family likes coming meaning even super picky 11 year old  food always fresh good  traditional Mexican food which nice change usually find around     My favorite item actually bean salad carne asada  tacos ordered individually three pick different meat each if want  other favorite item roasted corn comes bacon cotija cheese top    They four different juices change regularly  basil pineapple usually stick one  tried peppermint horchata wasn't bad but me  Those two flavors just weren't meant together opinion    I think reasonably priced eating getting really good fresh food quickly  Probably $8 12 per person  Go  You'll it  try salad taco place  <EOR> Delicious!   ordered California burrito barbacoa because includes tater tots   meat juicy nice crunch tater tots  generous cheese   The burritos large come side chips cost $9 50   green sauce amazing!    The restaurant easy miss because limited signage but we'll worth search   don't classify if fast food joint but more quick service Qdoba  <EOR> Te gustan tacos? gusta tacos! Well burritos better opinion! california burrito favorite love added tater tots instead fries  filling! choice different meats such as carne asada kalbi barbacoa carnitas fish  If burritos your thing also some tasty tacos! ordered shredded pollo fish korean kalbi  All fillings perfect pairing meat  There's much more menu but let guys look yourselves when visit  Everyone friendly best suggestions especially if your first time here! <EOR> This place great! taste fresh ingredients every bite right down homemade Salsas Agua Frescas!! unique tacos which tasty  Carne Asada meat tender!!!   You place your order counter  You'll see some juices house sample them! Pineapple Basil DELICIOUS!! But opted Cantaloupe juice refreshing sweet!   The only reason deducting star because 1 taco costs $3 50  small tacos  While loved meal few hours later pissed off just much ended spending 2 people  But still recommend place! <EOR> Just Uber eats very very impressed good healthy greasy salty!  quinoa bowl add chicken  beans perfectly cooked  think everywhere beans always salty but not  idea mexican <EOR> This definitely place would back to  ordered California Burrito Kalbi  very delicious  would back order pork belly tacos  Agua Fresca cantaloupe refreshing well  Service great all around  <EOR> Awesome staff awesome food  sauces aren't spicy but sure tasty! sure fresh juices too! <EOR> Delicious!!! Found them through instagram didn't disappoint  California burrito Shrimp burrito Skinny style No tortilla   Both very tasty nice portions   Don't miss out! <EOR> For hype heard Gusta Tacos first impression did live hype  order through grub hub lunch work experience strictly food wasn't well  ordered kalbi steak taco Asian slaw side Mexican edamame side guacamole  starters did put small 3oz cup slaw side well putting half taco  strictly ordered slaw side but  happened  ordered Mexican edamame stereotypical version Mexican edamame just tajin ontop edamame  different take but personal liking  kalbi taco delicious guacamole amazing well  food arrived warm would definitely try place again explore more menu  <EOR> The vegetarian tacos really good  could barely notice bell peppers them hate bell peppers  3 tacos 9 50 pretty filling  If added more then would stuffed maybe should add more haha  Churros great!!! cinnamon sugar days! hibiscus agua fresca good! Good hot sauce range! habanero surprisingly flavorful just hot! Definitely worth check out  Next time want try burrito! <EOR> Pretty good next Mexican place  came reading reviews yelp  Only once chicken burrito solid  nice fresh salsas really liked green red great habanero definitely kick  Only issue added tater tots burrito feel 2 5 more seems lot 5 6 tater tots  <EOR> I'm addicted place  Small but great menu  Fast turn around take orders  take place when hungry can't decide  <EOR> First time visiting joint while browsing Yelp new place try out  restaurant very clean modern instagram worthy every corner  wasn't busy when first arrived but soon food many people started walk in    My boyfriend immediately greeted friendly staff  told favorites other items menu  let try Agua Fresca drink which basically fresh fruit juice  free when check Yelp  Finally made selection  ordered three tacos two Korean Kalbi Vegetarian  boyfriend ordered California Burrito which delicious  liked Kalbi Tacos because flavorful juicy nicely portioned  Vegetarian lacking flavor wouldn't suggest taco  Even hot salsa   another thing liked signature salsa  chose spiciest boy spicy  am used spice delicious! meals also came fresh chips which nice warm  nice treat food    I definitely coming back try more food here  <EOR> Loved food customer service! try Kalibi! churros  good! <EOR> What say? place clean    mininalist style  Now comes food     california carne asada burrito 3 tacos barbacoa kalbi pork belly   kalbi pork belly great! Barbacoa other hand bland chewy  corn tortilla breaks easily though especially only comes per taco  husband california burrito  He said kind dry  price expecting more  <EOR> So tried giving benefit doubt hoping maybe misunderstood type food serve hoping could maybe excuse taste food perhaps saying mexican korean american Japanese fusion  However website specifically states Mexican style food  back day hoping some Mexican style tacos boy disappointed!!! tacos no way Mexican style  would perhaps give them higher star review if fusion since kalbi tacos other different types meats ingredients  also carne asada tacos which really unpleasant taste  husband side didn't mind them but said no flavor  tacos he barbacoa those weren't terrible carnitas tasted cinnamon meat personally did them neither did he  drinks also disappointing opinion  He peppermint orchata tasted more peppermint water milk  want stress point put down business just simply want express opinion case someone planning going better understanding food might like  hate only negative review but personally did plan Mexican style tacos  If into fusion food then would definitely give try  Churros good employees very nice  <EOR> Very plain taco shop tucked into vons shopping center  Hardly visible road but if your shopping center see few signs  Very clean neatly organized inside nice modern decor  Service fast cashier friendly  ordered 3 tacos all 3 okay  did several salsas hot sauces which all very good   prices fairly high single tacos  portions pretty small despite attempt gourmet spin Mexican food fall pretty short expectation based price  probably won't return due fact prices don't match product  <EOR> Fusion tacos way describe restaurant  breakfast lunch dinner tacos burritos  am personally really big fan carnitas kalbi beef  tried proteins almost anything offer tacos salads burritos can't enough! If looking place bring family new location it! restaurant plenty space large parties spotless customer service great  While having lunch other day checked staff frequently felt really cared for     This particular review going Carne Gusta Bowl pineapple basil drink personally had  really recommend since very healthy alternative actual burrito without getting carb guilt  bowl came soft quinoa crunchy cabbage tender steak tangy mango dressing  added two favorite salsa's green habanero extra spice enjoyed every bit dish  When spice would high would took sip pineapple basil agua fresca cooled off cold refreshment   bowl definitely become new favorites aside tacos course  top off meal ordered Bavarian cream churro which warm fresh  definitely back again next time am town  <EOR> Best fusion tacos long time  carnitas fish pork belly banh mi kalbi charbroiled carne asada  must try place  Great service loved habanero sauce!! employee also table touched which different  Definitely worth portion size spot on! <EOR> I've lot taco joints isn't anything special  kalbi taco ok  But rest going minor upgrade Roberto's  special all  <EOR> In Vegas family event decided grab bite location  Viewed reviews thought I'd give try  Much disappointment place failed meet expectations  Besides being little pricey quality food get   chicken tacos little dry lacked flavor  Coming Cali expected see salsa bar instead find small fridge holds salsa plastic bottles  bad <EOR> Delicious great customer service! tried California burrito stacked tater tots carnitas taco pork belly taco Korean taco  All tasted great but pork belly far favorite  staff very friendly extremely helpful  above beyond customers happy  place new favorite mine  Also habanero salsa super hot but if handle heat perfect blend sweet spice! <EOR> Me Gusta tacos perfect name place  menu very limited tacos couple burritos  both both knock outs  Tacos come 3 mix match  Also draft wine beer  Yes draft wine typo  All all if want tacos chips burritos your spot definitely lunch over dinner spot  <EOR> This place delicious tacos salsas  salsa fresh daily! love pork belly taco fish taco but everything good here  cannot wrong    Try some tots pork belly top   heaven  <EOR> We're all aware new taco shops popped over last two years but pretty hit miss quality   My second time there's lot pros cons  Haven't tasted everything yet but well way   First off staff interior  Just great both counts  Everyone came contact nice  nice don't mean Polite  Well trained cordial staff thing  different  People nice jovial just very laid back while still providing great customer service  forced all   along interior establishment spotless well designed  Very bright open everything  being right place   Now food  Overall best tacos ever few dishes trailing back  Let's start stars show   Korean Kalbi  twice if more perfect taco don't know is  Just right amount beef seasonings veggies  normally don't care corn tortillas but little babies right consistency hold semi wet filling  could eat things every single day complain   Char Broiled Carne Asada  There's lot times almost complain much beef but one's right cusp  little taco there's much flavor volume thing almost ridiculous  Subtle char flavor some nice cuts meat  second favorite sure   Barbacoa  most traditional dishes think nailed beautifully  Rations beef toppings spot on  Little juicy prepare some mess but well worth it   Fish  least favorite  much taste  More fish stick little bit salad  Overdone no flavor  Definitely pass   Ceviche  mixed feelings this  dish itself fresh right proportions shrimp onions avocado  However added some spice cannot quite put finger on  Neither cumin nor cilantro  Just sure but ruins dish  Whatever overwhelmed everything else including sour lime taste  If can't taste lime raw fish dish definitely out  100%   Nachos  know say perfect lot review but really lay down here  nachos  Just right amount cheese guac black olives black beans   right folks no olives black beans equals no mas nachos  bad boys real deal should dictionary very definition nachos should be   Aqua Fresca  unqualified review since never before but might favorite new drink entire world  asked pineapple fresca amazing  think might pineapple basil sure  Regardless delicious might visit just drink    Salsa  Whoever salsa should congressional medal  best salsa ever had  green salsa fantastic but habaneros new obsession  sweet start mango maybe? then lights your a$$ something fierce  lingerer but definitely solid face puncher  Super fantastically hot then just mellows right out  know some pepper heads just want ultra hot rush but delivers great taste great experience  Ask extra serving then put your eggs next day  Super Duper Delish   Two major complaints put there    One someone fix freaking tables! wobble more six year old getting off Teacup ride Disneyland   Two change your location  Y'all literally 90 second car ride place  You're way close great  Short version just try out  definitley won't disappointed  <EOR> Upon arriving Las Vegas decided eat off strip local favorite Mexican fusion restaurant   good  sampled aqua fresca fresh fruit waters 4 choices both selected cantaloupe  Very tasty   and addicting! Guests order counter then wait your table  We waited maybe 10 minutes tops We love tacos each chose 3 $9    they come environmentally friendly container chips   Sorry don't remember exact names but between veggie pork belly bahn mi another pork choice  Every meat marinated cooked perfectly  vegetables slaw topping very fresh   There also 3 house made salsas verde roja favorite habanero    it sweet hints orange peel? very spicy   sooo good   The restaurant very clean modern minimalist decor    and gentleman counter courteuous knowledgeable stopped table ask experience  totally tell why favorite local stop! Would recommend anyone  <EOR> Food always fresh flavorful no matter get! Always pleasant experience whether dining taking largely because friendly welcoming atmosphere  employee offered samples all fresh juices made great suggestion mix pineapple basil hibiscus good! favorite tacos Korean Kalibi Pork Belly them every time they're always amazing! If you're hungry want taste something refreshingly different your normal Mexican food establishment Gusta Tacos!!! <EOR> Went Gustavo Tacos when first opened excellent service great food  lil pricy $ but worth would definitely again! staff friendly best place tacos <EOR> This new favorite spot! Food service amazing peppermint horchata die for <EOR> This place very simple  Its nice clean inside its spacious  food really good  steak kalbi meat really yummy! Owner very friendly All workers always happy help never attitude  even check if dine in  salsa best part  green salsa MUST try  <EOR> Ordered shrimp burrito today delicious   Salsa fresh ! really enjoyed lunch today ! coming back !!! <EOR> This place 10 10! lucky enough stop first day Durango location loved it  people working counter very welcoming  menu simple but delicious little something everybody  GM walking around family and or friends I think seemed really nice  shrimp burrito side habanero salsa side salsa verde  habanero nice kick salsa verde delicious flavor  100% back! Gotta try place! <EOR> This place good gets fresh flavorful delicious tacos! taca trifecta choice Carne Asada Pork Belly Banh Mi Korean Kalbi  wife more burrito gal Mission Burrito barbacoa right alley    Also place clean staff super friendly   Give place try next time you're neighborhood  won't disappointed! <EOR> I guess odd out  ordered chicken taco carnitas taco  put lot meat stingy all there  Tortillas good but chicken dry  only took bite practically choking it  Carnitas ok nothing special  Now $3 50 per taco WOW!! even tad bit overpriced over top  kalbi pork belly tacos see price maybe  But others absolutely not  tried 2 3 salsas thought just ok    The place nice new clean  cashier super friendly appreciate that  <EOR> Not fan all  No flavor whatsoever pretty disappointing say least  Tacos broke apart soon pick them because greasy watery was  Let's just say better tacos home less $25 paid garbage  Also paid almost 3 dollars tiny tiny side guacamole  Smh want fucking money back! <EOR> It's Mexican food people pronounce L's quesadilla     Came hard workout ended ordering breakfast burrito   Nothing technically wrong flavor just zero complexity served tater tots which found bit surprising   see picture used entire carton eggs burrito which made little difficult through but hey anything low carb lean protein right?   3 stars total space   nice gentrified taqueria   service folks friendly   Another star portion sizes   couldn't even take down half burrito     Will back?  Probably but every flame melts everybody's butter   Personally prefer ethnic food little more ethnicity  <EOR> Really good fusion tacos  Fav def California Kalbi but haven't tried them all yet  agua frescas delicious well  believe made fresh opposed getting fountain machine    The dining room clean inviting  sun shines through dreary dark  drink station hot sauce station clean tidy  salsa verde roja habanero  recommendation would habanero    If you're mode fusion tacos burritos place must  <EOR> Tacos good little disappointed tortillas  just think they're pricey size over $3 dlls each! Don't think back  3 stars costumer service tasty tater tots  place Korean right???!!!! MEXICAN!!!! <EOR> I come twice thats much liked place  Very friendly staff ordering pretty easy food dishes super quick    I ordred korean kalbi porkbelly ban mi carnitas taco tator tots mission shrimp burrito  Very clean quick food superb    The rating spice didn't match level expected  Side note tortillas fell apart before could even try them  Soon pick breaks through collapses    My high expectations meet coming back more  Food 7 10 service 10 10  <EOR> I would give Gusta Tacos SIX STARS if could'Easily best restaurants part town!   I've several times everything surpassed all expectations  breakfast burrito California burrito pork belly taco kalbi taco all f***ing delicious dangerously addicting!   If you're craving tacos burritos trip  It'll only take visit believer! <EOR> Really quite delicious  loved fish taco husband loved pork belly taco both loved kalbi  definitely return both want try burrito! <EOR> Place clean burritos ordered several times delish   Just bit pricey though especially side guacamole  <EOR> I recently came Gusta Tacos location lunch some friends  manager nice enough let push some tables together could all sit together  Inside clean there's good amount tables  menu says offer all natural meats sustainable fish real fruit agua fresca  food definitely tasted fresh salsa  made scratch site each day very good  friend couldn't enough salsa verde while couldn't enough salsa roja  spicy level each jar but everyone table agreed off because spiciness simply wasn't indicated though still fresh delicious tasting   Stacked Tater Tots $7 Tater tots mild cheddar cheese guacamole sour cream  tots crispy tasty  really liked fresh taste guacamole but lot cheese melted bottom I'd liked cheese put more evenly tots    Roasted Corn Bacon $4 very flavorful  Bacon freshly cooked cheese added great flavor corn nicely roasted taste  burritos big corn enough couple share making price reasonable such fresh tasty side    Me Gusta Bowl $7 Quinoa roasted corn red cabbage avocado queso fresco mango dressing your choice meat  chose shredded chicken good flavor  whole dish great flavor didn't even add dressing    Carnitas Tacos $9 50 3 tacos Pork pico de gallo avocado corn tortilla  tacos filled meat tasted great  fresh avocado slices really capped off  side tortilla chips came tacos don't forget use some fresh salsas tables them  small plastic containers salsa take orders    Steak Egg Burrito $8 50 Carne asada scrambled eggs guacamole mile cheddar cheese  burrito also comes side Breakfast Tater Tots cinnamon some sort seasoning them tasted really good  burrito filled good amount meat eggs favorite tried here  Great price portion    Korean Kalbi Tacos $9 50 3 tacos Korean steak Asian cabbage slaw served corn tortilla  Others liked table but didn't  Hubby found long black hair it remade no problem some meat still raw which isn't something am fan of   Caramel Bavarian Cream Churros $2 50 good amount cinnamon sugar but churros could benefited something dip them maybe whipped cream  Chocolate sauce would great too  caramel churros enough wet middle work but bavarian ceam churros bit dry me  $2 50 each don't think dollop whipped cream would hurt    Some other items tried Shrimp Burrito which some felt more rice shrimp California Burrito filled tons meat flavorful Fish Tacos didn't try but others seemed like  interested coming back try Spicy Bacon Burrito  Since focused serving healthy items find any refried beans menu instead serve black beans  Decent spot stop breakfast lunch dinner meal go  <EOR> I disappointed tacos here just weren't anything write home ? thought minimal design would indicator really focused food only but multiple types tacos none them very good  also found little weird request lime w your beer request napkins and give one etc  although suppose could method reducing waste just found abnormal  <EOR> This place just short perfect  My husband kalbi barbacoa carne asada tacos  fish carnitas pork belly banh mi tacos   Our first reaction just hair bigger street tacos but almost twice cost  3 $9 50 1 $3 50  However tasting most them agreed worth it  He really liked 3 he had  The carnitas taco pretty good  The fish taco zero salt only thing could taste faint hint wasabi crema  looked really good but couldn't taste anything it  The banh mi taco die for  pork belly deliciously perfectly cooked  Combined pickled carrot daikon pairing heavenly  We both agreed tortilla chips served alongside tacos amazing  homemade taste feel  Very fragile thinly crunchy expertly done  also almost salty taste just adore especially when mixed delicious green salsa  Will back some more those banh mi tacos tortilla chips when save again   $23 6 tacos drink  <EOR> This place amazing! order couple things just try place each piece tried better better! Shrimp gusta bowl  Carnitas mission burrito  Fish Kolbi Vegetarian Chicken Tacos  Agua fresca strawberry  Can't wait try more! <EOR> Pretty dang good! steak burrito chips tried whole bunch salsa! looove mango one  food delicious but also feel eating clean which plus  Thanks delicious meal  <EOR> The pork belly taco nachos delicious well churros  Nice twist authentic tacos  Only drawback carnitas taco tasted some cinnamon sure if liked that  <EOR> Had Pork Belly Banh Mi Korean Kalbi tacos corn bacon side  Everything delicious!! We'll back <EOR> I place  kalbi taco far fave  husband really digs carnitas taco  green salsa super delish agua frescas pretty decent  employees super nice! <EOR> Their food good but don't order delivery grub hub don't honor delivery times learned hard way just picking orders now on <EOR> I super hungry tonight decided check Gusta  few other taco joints such Bruno's Taco Bar wanted give place try  nice seating area good drinks simple beer selection  ordered essentially every taco  first thing noticed tacos very generous meat being super hungry very happy this    The meat Carne Asada Pork Belly Korean Kalbi really well seasoned however feel tacos overall lacking toppings  star dish meat but feel tacos need additional toppings sauces bring all together feel where some other places Bruno excels in  did really complimentary salsa's free Tortilla chips which take away some dryness plain taco  would definitely come back try other items such burritos but told tacos most popular dishes  <EOR> Order shrimp burrito tots bacon corn delicious  going back  Great location friendly staff  <EOR> Out three tacos only liked one   service good but food surprising good way   pork sweet wanted expected  taco   carnitas chargrilled taste meat tasted gamey chewy taste   say however chicken taco good but really made sauces   loved flavor super spicy habanero salsa pineapple possible mango taste really made enjoyable  <EOR> The restaurant clean bright  staff extremely friendly helpful knowledgeable    If your looking beers sangria your tacos you've found place! Awesome sangria's almost customize different agua frescas    They three types sauces green rojo habanero  sauces just ok    super tasteful maybe under salted sauce separated squeezed only water liquid would come first    Tacos actually much meat tortilla ratio  full taco but huge mouthfuls meat single corn tortilla    The baked tater tots very delicious melted fresh cheese top instead gross cheddar cheese sauce thank you!!   You chips 3 taco dish $9 5  <EOR> Delicious tacos! pork belly Korean kalbi fish  keen fish tacos sure why ordered but pork belly Korean kalbi good! tried all three salsas  habanero hot but sweet  loved green salsa milder red salsa  chips good too  back more tacos! <EOR> This place amazing Kalbi burrito off charts good  Friendly service really delicious angus frescas  Don't forget churro before leave  think everyone should give place try!! <EOR> Fresh fresh fresh tacos burritos salads oh my! salsa! Let's talk sec    they offer 3 kinds house made salsas    refrigerated keep them fresh cold  Salsa roja verde habanero  delicious perfect compliment delicious AND HEALTHY! food  love grilled fish tacos black bean salad   hubby loves kalbi tacos  Great guac chips come every order! <EOR> I've passed place several times now finally stopped really glad did   The restaurant really cool vibe good music pretty contemporary design    The food really good mean really good   They Spanish influence tacos burritos but some little extra flair them such some dishes Korean Kalbi them   They food really unique but also really good perfect midday snack heavy   I really recommend check them know you'll happy! <EOR> Yooo just tried place Kalbi tacos stupid good also fish taco carne asada taco both above expectations   red green salsa perfect spicy level lots flavor   Looking forward trying different things menu back highly recommend <EOR> This place wasn't very good  did somewhat enjoy Korean bbq taco but other didn't enjoy California burrito  Would rather Roberto's chipotle  <EOR> Me Gusto pleasantly surprising  Stark plain purposeful decoration but cool    food matters  food even throw loop  When your order which comes pretty quick  physically looks kinda bland plane  Rolled exact specs  shrimp burrito delicious  sauces also delicious  3X now food always very good  Always safe bet  eat <EOR> Best Mango hot sauce  Back when stomach could take ha  Very fun environment good good burritos tacos  Bien bien <EOR> Just moved back Vegas trying all new places  say place amazing  surf turf burrito good  Fresh ingredients super expensive amount food get  Also tried pineapple basil aqua fresca good  Definitely coming back recommending others! <EOR> Food fire AF! Tater tots burrito w carne???!!! Nom nom!!! Would definitely recommend place anyone  <EOR> Are going eat your tots?  I'm tater tot eater  But something made those stacked tots  Definitely better decisions recent memory   Gooey cheesy guacy deliciousness   Highly recommended especially if nursing hangover   chose them work day sending myself into food coma afternoon siesta  Whatta way go  Yum yum yum   I've also tried California burrito  While tasty little heavy side taste probably combination flour tortilla tots inside  Gusta pleasing belly  prices point food tastes fresh place much needed SouthWest  Welcome neighborhood  <EOR> Great restaurant great service awesome employees  California burrito pork belly guacamole barbacoa taco breakfast burrito two churros  Everything tasted phenomenal however didn't care caramel churro  Overall would absolutely recommend restaurant look forward coming back soon trying everything else menu  <EOR> Good food! environment clean love pineapple basil drink all meals  <EOR> I love tacos place just reaffirms that  3 tacos came side chips  ate pork belly kalbi carne asada tacos  just little bigger street taco 3 plenty meal especially side chips    In restaurant there's little mini fridge some salsas bring back your table  red salsa green salsa habanero  Each salsa labeled level spice where red 4 10 green 6 10 habanero 9 10  all taste amazing! habanero definitely 9 10  Though feel red green backwards  green sweet salsa I'd give 2 10 spice level  red little kick but really spicy  I'd give 4 10    I also dig decor place  felt modern clean  Interesting take fake grass walls  lot taco joints always feel little cheap lack better term say yup picture taco join   gusta more taco joint should   can't wait bring some people try out  <EOR> Had great experience here  greeted soon walked through door  restaurant clean nicely organized staff friendly    After ordering California Burrito soda  small cooler freshly made salsas each different heat level  try all three!  The burrito came chips  sure if homemade but may been  good nice crispy  split burrito  very full nice flavor  favorite ended being Salsa Verde  excellent flavor  fact chilled really nice treat    The shredded cheese inside burrito melted all but still pretty tasty    I love use recyclable trays bowls food  No Styrofoam here!!!   The atmosphere cleanliness great staff   oh 3 different people came check see doing!!! fresh food   this reason why coming back  <EOR> Very delicious     I grilled shrimp burrito definitely best shrimp burrito ever had    Fiancé chicken tacos  bit boring but good   This definitely new favorite place <EOR> Really enjoyed food service unfortunately portions little small pay for  $9 50 burrito pretty steep small burrito that  give nice portion tortilla chips though but didn't pay tortilla chips  may back if lower prices give pay for  <EOR> So glad finally chance try taco spot  Prices cheap service great tacos absolutely scrumptious  tried 3 tacos fish taco pork belly shredded pollo  If wasn't watching girlish figure honestly would've ordered 3 more! Also unique selection agua frecas including strawberry lemonade perfect addition taco plate  personally love lemonade bit more tang did disappoint  However if prefer less tang would rather something satisfy your sweet tooth end your meal recommend trying Bavarian cream filled churro  yummy! <EOR> This OK    The pineapple basil drink awesome  food kinda meh me  descriptions sounded better actually tasted  <EOR> Over price tacos expecting something more street style tacos just plain <EOR> Was fan Gusta Tacos district Green Valley tried new location     loved great meal per usual    Very clean great friendly service !!  great spin Mexican food !  healthy meal great taste !! <EOR> Tried Gusta Tacos yesterday great mission burrito stacked totts wife pork belly kalbi tacos  Highly recommend try place  back  <EOR> First time love place! Customer service great  He explains whole menu sauces  boyfriend California burrito Korean kalbi it  couldn't hands off plate  definitely getting next time  <EOR> More 3 5 rating  Tacos above average good  Kalbi Asada pork bahn  Asada favorite other two good well   I expected lot more coming 5 Star place especially $3 5 per taco or 3 9 50   fancy taco place good once blue moon <EOR> The carnitas Tacos salty   pork belly chewy    liked carne asada Kali   seafood taco left lot desired   tater tot nachos excellent   best thing   Corn bacon good   Overall hit miss   No group found excellent   Everyone agree so so  <EOR> This amazing place  customer service best  food good  California burrito amazing! recommend place! <EOR> It's Asian Mex fusion place loved it! first time lot people shared different tacos nachos  say favorites far bahn mi carnitas tacos  carnitas rubbed cinnamon something habanero salsa perfect addition  <EOR> Ordered taco trio fish carne asada Korean  food took forever come two other people food right away  Maybe because ordered fish taco fried  Tacos come chips not lot ordered side guacamole drink  $18 00 later which bit much lunch  taco street tacos small best taco Korean taco they fridge fresh made salsa green best  Food service good  Probably won't back until paid again  FOLLOW check your account charged twice same meal owner won't return call! happened friend also! <EOR> Very very impressed food  carne asada nachos must say very filling  Great portion chips meat guacamole salsa   My husband ordered 3 tacos he said very filling also meat cook perfection  favorite kbbq!  They 3 different side sauces which amazing favorite habenero   As place perfect location since down street house  Very cute little restaurant selfie mirror  Lol  Also costumer service great first time cashier explained whole menu us   The only down side prices $10 3 mini tacos   bit range  But def back pay days catch another bite  <EOR> Nothing special taste ok location clean salsa verity really nice any super fresh but tacos ok Supreme and don't grilled chicken overall cool place eat <EOR> Order Kalbi Ban mi Fish tacos pineapple basil fresca very refreshing Kalbi taco fish really good Ban mi kinda chewy overall very good tacos great customer service place check out  <EOR> Wow    simple delicious  Clean atmosphere fresh salsas great tacos  else could ask for? <EOR> I great experience Gusta Tacos  restaurant spotless service friendly helpful efficient    My wife tried California Mission burritos both carne asada  Both delicious  carne asada good flavor nice char meat noticeably higher quality typically Mexican fast food  tater tots California burrito crunchy nice change french fries  tortillas come crispy well done which favorite way burritos     It little more typically spend burritos but increase quality food definitely noticeable   definitely back! <EOR> My favorite place eat Rhodes Ranch area  Best tacos service town  Plenty tables chairs  Very clean inside  A++ <EOR> The pineapple basil Agua fresca great must Try  staff very friendly  ordered chicken California burrito comes  shredded chicken tots cheddar way much cheddar burrito just awful  Maybe because came late hr before closing but chicken tots tasted old cold inside grilled tortilla   shrimp burrito ok but shrimp way fishy me  salsas chips fresh pretty good  <EOR> Way overpriced even good 10 dollars small burrito 3 small tacos no rice beans gimme break Tried twice because hoping better experience based other yelp reveiws don't know place highly rated  <EOR> Great fusion Asian Mexican deliciousness! employees very friendly very helpful  family shared bunch different menu items kalbi quesadilla kalbi California burrito pork belly tacos strawberry lemonade fresca shrimp burrito  Everything tasted amazing especially shrimp burrito  Tons flavor! We'll definitely back <EOR> Me gusta tacos yes me! craving Mexican food day but didn't feel going Roberto's browsed yelp gusta popped up! still fairly new located vons shopping center where old Pho place used next at t  When arrived greeted 2 very friendly ladies  always personable very professional all guests  wide variety burritos tacos  prefer California burrito carne asada over any other meat  tried shrimp last time meh very underwhelming  friends always tator tots guac sour cream which really good  Everything fresh made order unlike Roberto's serves less mediocre carne asada  hot sauces fresh spicy way more sanitary set they're all mini fridge  sitting under ice messy buffet style display  never let down disappointed here  dissatisfied shrimp burrito last time came asked lady working if could change usual she very accommodating didn't attitude sending back   customer service all gustas nailed it! Don't forget check receive free complimentary tea  hibiscus strawberry best! <EOR> Ordered through Ubereats tonight  4 tacos nachos  Tacos good but nachos long strand hair  Absolutely disgusting  Your employees should wearing hair nets  Seriously  Never ordering place again  <EOR> Love going place! always pork belly California burrito green sauce  amaaaazzzzing! <EOR> I super excited try place but let down tremendously  I ordered Gusta bowl shrimp   I charged $16 meal That 5 shrimp total load red cabbage  wtf !! first time when asking size more Information food  more inconvenience cashier explain  Ok no thanks   lesson learned  Pretentious taco shop sells product cause quinoa menu   1 start service  0 food <EOR> We looked place Yelp while visiting California did disappoint    I love California Burritos when saw theirs menu CRUNCHY TATER TOTS KALBI choice meat   throw some GUAC sold  It looked small portion when but actually really filling me  couldn't even finish whole thing but am tiny person doesn't take much fill    price affordable too  Also free Agua Fresca checking Facebook delicious  stuck basic strawberry lemonade   The workers very friendly too  I would definitely recommend place would totally come back more! <EOR> The shrimp burrito amazing! Also guys counter very helpful girlfriend she some dietary restrictions helped choose alternatives  Definitely coming back! <EOR> Food delicious!! carnitas made cinnamon garlic marinade slow cooked  Really brings taste  ceviche hint spice but over powering avocado cucumbers balances out  Overall great food great experience  <EOR> So 4 hours since lunch wife still gushing over delicious much she enjoyed Nachos   If insecure I'd worried    The Nachos tasty perfect blend chips sharp cheese Black Beans diced tomatoes sour cream generous portion homemade Guacamole    Altogether Nachos healthy combination texture flavors   I three tacos   street taco size but if you're expecting hole in the wall greasy taco you're going disappointed     These tacos fresh modern take Old World favorite   Carnitas Korean Fish   corn tortillas soft pliable  meat appropriate spice blend tasty  cabbage other greens crisp fresh correct ratio taco size     Though bit costlier side food worth every cent   isn't place gorge yourself because you're starving   place enjoy excellent Modern Mexican cuisine    I'll back regular basis sure! <EOR> New place house + LOVE Mexican food =FANTASTICO!!  Healthy delish options tell better quality food staff super friendly kind  happy hour 4 6pm which cool Agua Fresca WORLD! <EOR> This place just good first location! food delicious service amazing! Such great spot come eat hangout  If haven't checked yet you're missing out!! Mmm talking place hungry! Hahahah! <EOR> What GREAT addition Rhodes Ranch community shopping center  never even heard Gusta Tacos since learned district Henderson well  food very fresh  Korean tacos unique nothing before  great    also barvarian cream filled churros which must  salsa bottles habanero pretty hot which great  interesting idea salsa bar salsa's bottles  somewhat keeps more sanitary though idea  Delicious food! <EOR> We California burrito added pico de gallo guacamole  good! ingredients taste fresh sauces yummy! Love there's Mexican fusion place area now! <EOR> I impressed   pricey little serving   Better Robertos Don Tortaco     <EOR> I hand them  Best surf turf burrito best! High quality food reasonable price just can't that! California burrito added shrimp guac boy did hit spot  The regular Cali burrito $8 something but added shrimp gauc came around $15  It totally worth it They 3 levels salsas small fridge drinking fountain  sure try all three them!!    This place freaking amazing     Wish California friends try     It's causal clean hip Mexican restaurant overall   They serve breakfast burritos well tacos! Can't mad    <EOR> This place delicious! portions perfect size ingredients super fresh  Mission burritos AMAZING  pork belly tacos shrimp ceviche also really good  definitely coming back place again  <EOR> You know say food doesn't lie  Gusta Tacos continues thrive freshly made tacos burritos  Now grand opening second location near Durango 215 more people enjoy delicious food    Today ate Mission Burrito skinny version which without tortilla basically nacho bowl choice meat cheese salsa rice  Barbcoa tasted bomb very tender juicy  made sure mix everything full flavor everything    This shop twice big other location kitchen dining space  They'll need lots foot traffic over here    I'm happy guys doing well wish them further success  <EOR> I don't normally wrote lengthy reviews but must say place hands down favorites list   I ordered 3 tacos korean kalbi carne asada chips  tacos much flavor very tasty don't live side town but when leaving work sure stop good meal  I highly recommend anyone if haven't try place out   <EOR> I place two different occasions tired tacos burrito far    delicious! tried  Pork Belly Banh Mi Charbroiled Carne Asada Korean Kalbi tacos far say favorite Pork Belly  burritos tried shrimp burrito best shrimp burrito ever tasted  shrimp's seasoning definitely gives Vietnamese take absolutely love Mexican Asian fusion available menu  definitely stop again again try other items  <EOR> First time going definitely back  place super clean menu diverse food amazing  Fresh ingreidients shrimp burrito plenty shrimp well seasoned cilantro rice great sauce  guy taking order gave recommendations very friendly  Support local businesses!!! now huge fans can't wait try vegetarian options  3 burritos 2 churros left 18% tip 39 bucks  del taco prices but pay really enjoyed it! <EOR> Got California burrito barbacoa mission burrito carne Asada  Also loaded tater tots  food nothing special  <EOR> Items Selected Pineapple Basil Agua Fresca Shredded Pollo Taco Chicken Breast Mild Cheddar Pico de Gallo Avocado Barbacoa Taco Slow Cooked Shredded Beef Diced Onion Cilantro Korean Kalbi Taco Marinated Korean Steak Asian Cabbage Slaw Tomatoes California Burrito Crunchy Tater Tots Mild Cheddar Carnitas sub Queso Fresco served non GMO Tortilla Chips Caramel Churro  Now open 19 months District Green Valley Ranch recently expanding westward 7425 South Durango Drive just across road Glazier's lunch Friday visit made Gusta Tacos clean spacious build out prior occupant giving place somewhat sterile feel quickly remedied friendly service   Best described fusion ownership previously involved Rachel's Kitchen deciding expand fresh healthy eating portfolio Mexican food given eastern twist guests entering Gusta Tacos immediately find themselves greeted pair servers offer help first timers navigate menu divided into several sections Tacos front center seven types Meat plus Vegetarian option made daily site addition three styles Salsa made least twice day depending demand   Joining quick casual movement many diners seem enjoy white keeping lights bright offering both love Tacos mirror well wall signage Instagrammers payment patrons given number offered choice high tops standard seating spot window overlooking parking lot selected food arriving less five minutes housemade Agua Fresca proving very clean herbal without lot unnecessary sweetness    Changing beverages daily though best selling Pineapple Basil apparently mainstay baskets delivered squeeze bottles Salsa additionally offered flavors bold descriptions spice level entirely accurate despite fact labels accidentally switched around both Roja Verde compelling enough warrant eating two accompanying orders crispy Tortilla Chips   Starting off three Tacos $9 50 value Chips each Taco individually sold $3 50 otherwise attempt sample widely possible tasting started shredded Pollo topped Pico de Gallo Cheddar Avocado flavor Chicken unfortunately little overwhelmed toppings though certainly issue spicy Barbacoa tangy Kalbi both cuts Beef tender moist nicely accentuated condiments   Equally intrigued Burritos Tacos Bowls everything available healthy Gluten friendly version way simply removing Tortilla some debate between Mission California style latter selected Queso Fresco subbed Sour Cream making housemade Tots stand even more boldly terms texture while slow cooked pork aromatic succulent   Rounding afternoon three Churros version filled Caramel selected over Bavarian Cream traditional Cinnamon Sugar no particular reason suffice say those who've experienced Churros Mexico City Barcelona likely unimpressed texture oil penetrates deep thus making everything bit heavy though flavor itself sweet decadent ingredients would suspect   ****Not claiming authentic any way focus instead quality ingredients preparations adjusted fit most dietary restrictions Gusta Tacos offers another locally owned healthy option those seeking affordable lunch dinner option rapidly developing Southwest  <EOR> New location amazing staff very friendly food great  Tried Kalbi fantastic liked new take California burrito tatter tots  Carne asada  tender juicy fresh made salsa good kick them  Highly Recommend!!! <EOR> New favorite spot  Beautiful design good seating wonderful customer service amazing food! California burrito tots inside cold cheese combo  back weekly <EOR> Stopped couple tacos delicious  Really fresh great flavor  <EOR> Si! gusta tacos! Also gusta burritos! Especially when tater tots burrito  If tater tots your burritos order California burrito! Add some guacamole yum yum delicioso!   This location much larger first location District Green Valley Ranch but parking may little hard during lunch rush hour    The food very simple  Simple tacos simple burritos simple churros  If complex little overwhelming  Gusta Tacos right! also three salsas three different degrees spiciness  keep salsa refrigerator keep them cool!   I would admit Gusta Tacos wouldn't first place I'd tacos  But still great place eat if you're close just want something simple! if want warm crunchy churros! <EOR> It's between 3 5 4 stars but place does some good options food    we ordered Pork Belly Banh Mi Tacos Interesting take tacos done well   Shredded Pollo Tacos Exactly nothing over top   Kalbi Tacos Probably favorite choice meat most flavor tender   similar Kogi   havent Kogi 4 years but want say similar     Carne Asada California Burrito Ok flavor but hate fake guacamole super smooth shit    just hate nacho cheese sauce places put fake cheese nachos   Roasted Corn Bacon Good same tangy taste some Mexican candy      Pineapple Basil Agua Fresca good flavor something new unique  kalbi highlights place sure  An interesting different option your traditional taco spot another great addition Southwest side <EOR> I don't really place   maybe expecting some more authentic flavors just better quality   carne asada flavorful but tortillas completely falling apart eating them   Most places double layer them prevent happening but here   salsa seemed very watered down even salsa jar tastes better   kalbi burrito also completely underwhelming didn't really taste kalbi   Th chips take containers    maybe  why slightly chewy   Most places put chips separate bag don't wet soggy hot elements   Anyways only highlight meal churro pretty delicious   but could used more bavarian cream inside   think pretty stingy cream quite few bites churro no cream   Maybe breakfast burritos better here     <EOR> Love Love Love th place!!!  grateful them neighborhood   clear quality ingredients healthy   salsas made throughout day taste homemade   always order tons food   Go order 4 vegetarian tacos anthem burrito add barbacoa 4 barbacoa tacos 1 churro strawberry lemonade lots salsa   keep left overs fridge then just take plastic lid off heat microwave because dishes aren't plastic!!!  We twice week good! <EOR> Staff very nice explained menu well since first time  prices little high but food quite delicious  ordered California burrito korean kalbi  admit sweet but brothers definitely liked it  But let just say green sauce amazing  <EOR> This place friendly very clean organized prices reasonable food good  liked healthy choices menu Jamaica did lot sugar  <EOR> This place great tacos! try visit least once week every time come staff friendly service excellent  best part food  always clean inviting never bad experience here  customer life  <EOR> I love gusta tacos service nice food freshly made far house <EOR> Put banh mi taco your face right now! Your life better because did  just will  Good banh mi magical quality managed capture pairs surprisingly well tortilla! galbi taco wonderful also  place more worth try if mood more gourmet type taco authentic street taco style  should also try every single augua frescas  <EOR> I three tacos kalbi beef chicken vegetarian  kalbi beef tasty enjoyable definitely something would order again  chicken ok particularly memorable  vegetarian bit disappointing  just quite much flavor other two  But given basic tacos I'd say price point reasonable  would probably change two three tacos but place which would return  <EOR> Good service  Bland tacos  Meat dry flavorless  Everything covered chopped onions overpowering  Definitely won't back place  <EOR> Love place between Hibiscus Pineapple Basil Cantaloupe drinks along just everything menu hooked  Definitely regular now few months back trying first time   Would recommend place anyone   Staff nice helpful!!! <EOR> Tacos good  Getting choice 3 different ones good choice price  hard rate any restaurant 5 stars  place very clean customer service very good  fault found was when Mexican restaurant expect chips salsa  Now but side chips minimal  chip guy usually order lot food then fill chips then take order home lunch next day  Salsa tasty just enough chips with  <EOR> Excellent service clean great food! doesn't better that! Exactly neighborhood needed  Unfortunately southwest part town congested mediocre dirty restaurants nice option  <EOR> What say love eating food intense flavor   love Gusta Tacos Food every time am District stop especially during summer right next splash pad summer   Even if didnt order food items would alway some refreshing drinks love homemade fresh drinks favorite watermelon darn good would alway quench thirst   really wish could grab Beer enjoy while watched son frolic water but drinking heat alway no me   absolute thing order Korean tacos very sweet savory flavor plus love marinated KOrean bbq converting into taco genius idea  love slaw layered top even putting some homemade salsa must!  Plus love fact son grab inexpensive kids meal cheese quesadilla he's set!   I can't wait second location opening Dec 9th definitely gonna check hopefully some awesome giveaways aiming free tacos girl wish right? <EOR> Wow I guess must really them off day  late lunch my kids' early dinner  Firstly live Rhodes Ranch ordered via UberEats  came record time would think would nice warm think again  carne asada burrito hardly any meat cold rice used fill it  Looking looked promising but actually taking bite made say WHY DID TACO BELL SAVE 20 DOLLARS? son's quesadilla cold carne asada taco miniscule  Chips used lot filler plates them look good  daughter loves guacamole  only thing truly say done right and salsa least bite it   Otherwise definitely heading boarder    TACO BELL next time  Very disappointing considering wanted non fast food taco place good Mexican  mean Las Vegas screw almost anything but place really took new levels  <EOR> Delicious! favorite pork banh mi taco Korean kalbi  Perfect portions really great quality food  can't wrong here  <EOR> 