Really good! taken back smaller food portions when delivered but quickly put behind first bite! quality food much better your typical chinese delivery places  sesame chicken legit  full plenty leftovers  definitely order them again  <EOR> I beef fried rice loved   Great price food friendly customer service   <EOR> I love lunch dinner specials  best Chinese area deliver! sweet sour chicken won ton soup generals chicken visit! Mouth watering good! <EOR> Very good food boba   Food well cooked seasoned lady counter very friendly   back sure <EOR> The lunch specials best! $6 50 steal portions get  Plus give orange chicken wonton well  lemon chicken almond cookies  Great lunch spot  <EOR> Terrible delivery order wrong smallest egg rolls O ever seen  Asked no onions    mongolian everything else filled onions  Called order right fought ordered then found order decided fix it   45 mins later   not very flavorful food   cheap though   thats compliment   we give credit when meals good   but cant even say good thing    never again  <EOR> Tried several dishes take order none them lived standards set other restaurants town  large portion sizes many other reviews refer worth money when flavor lacks  never Asian restaurant struggled even execute making rice   You've warned  <EOR> We ordered Chun Fai delivered  time promised food arrived hot  egg drop soup delicious crab Rangoons  Unfortunately rest meal not  orange chicken very over cooked therefore tasted rubbery chewy Peking duck salty bit dry steamed buns came tasteless dense  overall quite disappointed meal would eat again  <EOR> We ordered combo appetizer five different meals all which split between friends since all wanted try little everything  DELICIOUS  Everything yummy overly salted lot restaurant Chinese food  ordered delivered home through Yelp Eat 24 am delighted customer service received  set delivery time hour would time back place restaurant called sure delay correct did want food right away arrived right time  new favorite Chinese place town! <EOR> Their pad Thai good  didn't even know place existed until yesterday  little usual travel routes but definitely come back when craving pad Thai  <EOR> 1  No flavor  Nothing seasoned  all  Fried rice rice food die vegetables prepackaged frozen because no flavor those either   Sweet sour chicken greasy soggy  Mongolian beef ok best but lacking flavor  Wonton soup       Where start       Ok broth water green onion nothing else  wanton nothing but ground pork      No ginger no lemon grass no seasoning no nothing  would great if some flavor  Egg roll nothing but piece cabbage   Crab ragoons lets honest can't mess those up  Cream cheese imitation crab fried wanton  Those ok  service awesome delivery quick  Very important   I am writing review strictly constructive criticism  If work food recipes put some passion into food flavors serving great  hope take change ever happening kitchen  If id try them again only because service  <EOR> Fast delivery food fresh vegetables  Chicken chow mein amazing sweet sour chicken  left over next day even good cold  <EOR> By far best Chinese food Las Vegas  Everything fresh portions huge prices just right  <EOR> wow!!  nice new Chinese food place  its very clean good choice menu  very friendly service    I ordered wonton soup other dishes everything came good lots flavor  also own woton stuffing!!!!! <EOR> My wife came across place chance   close house food great   ordered family meal could sample multiple items   came shared portion fried rice appetizers soups two entrees   chicken dish beef dish pork all great    own dipping sauces which big difference taste   waitress very pleasant friendly   new Chinese food spot  <EOR> I hungry Asian cuisine decided order delivery here  most reviews would agree food quite bland  ordered honey walnut shrimp orange chicken side crab rangoons  tasted alright although better  However guy really friendly customer service great  <EOR> Yum ! Wow delicious ! tons Chinese restaurants near house fairly new BEST hands down! orange chicken which amazing didn't taste overly sweet saucy most orange chicken actually real oranges it  chicken fried rice also amazing greasy some Ive past  Simply amazing! Ohhhhh Mongolian beef tender flavorful ! also egg drop soup egg rolls crab rangoons sweet sour chicken  All which amazing  boyfriend hot sour soup he didn't care but everything else perfect  never order any other Chinese food places around house! place takes cake ! def order again! <EOR> I wonderful first experience restaurant last year but food definitely gone downhill  read recent bad reviews should thought twice before coming lunch  orange chicken lunch special bad    real bad  breading came right off chicken more pieces large oranges chicken  only thing giving place two stars instead lady cash register friendly  <EOR> Bad food orange chicken tasted lemon chicken spicy Mongolian beef burnt! ordered grubhub said 2 free egg rolls $16 order ordered $24 worth food didn't send egg rolls    Crazy false advertising bad customer service <EOR> The food amazing service very good friendly staff  Won Ton Soup made  light tasty clear broth  chose  soup shrimp won ton perfectly prepared vegetables  eggplant dish delicious along shrimp snow peas  used China Town but now found little gem frequenting place now on  kitchen open see chef prepare food  He took time wave leaving he clearly enjoys he does which comes through taste dishes  hard find quaint good little places eat Las Vegas  place must ! <EOR> I craving hot sour soup few days ago always pass place way home cuz super close! ordered take hot sour soup pad Thai shrimp lunch special beef broccoli comes sweet sour pork fried rice your choice egg rolls crab ragoon  all delicious such good price come back again dine in   My boyfriend lunch earlier today ordered pad Thai shrimp Tom yum soup salt pepper squid  first Tom yum soup bowl good size enough share two really blew mind it  Usually any Thai restaurant if order kind soup comes mushrooms your choice chicken shrimp price $11 $13  soup big mushrooms big mussels jumbo shrimp huge pieces fish it!! All price $8! favorite spice right on  Pad Thai shrimp once again delicious salt pepper squid also   Their portions big prices cheap service amazing  love Chinese place  <EOR> We've twice total 5 entrees plus eggrolls     The restaurant itself decent modern clean  Prices reasonable    Food bland  Horribly bland    Two okay dishes 1  Chicken snow peas bland but decent flavor 2  Cashew chicken bland nice subtle garlic flavor  prepared properly just threw cashews top    Three horribly bad dishes should paid eat 1  Pad thai creepy orange color absolutely tasteless  2  Orange chicken basically staple American chinese restaurants should've least decent right? sauce slimy flavorless breading mushy   3  Pineapple fried rice managed kind spicy but again somehow absolutely no flavor    Egg rolls if 'em very little filling super greasy you! Oh second time supposed egg rolls meals part special       but didn't actually bother give them us  Maybe trying favor?   My boyfriend doesn't mind place much but he likes very simple very bland food  If you're looking probably fine if you're looking flavor come here    p s  also charge fortune cookies  <EOR> Great food cheap price big portion  Amazing customer service well  Water cups never empty even checked if okay due having cold nice concern  Great place go! <EOR> Went Chun Fai lunch today  ordered lunch specials just try place out  ordered Kung pao shrimp general's chicken  Tasty food good service decent prices clean restaurant  Looking forward going back sometime dinner plan try xo udon noodles mu shu shrimp  <EOR> I love food  best cashew chicken chicken wings crisp juicy full flavor  No sauce needed  Third time ordering food thoroughly satisfied every time  <EOR> My Chinese food restaurant  cheap lunch specials deliveries minimum order $10! <EOR> The food still ok but    when opened take napkins another restaurant they branded   sure why if USED napkins but disturbing  <EOR> Terrible  Orange chicken worst orange chicken tasted  Pepper steak disgusting  rice plain  fried rice nothing it  Don't waist your time money  <EOR> VERY FRIENDLY STAFF*  The food pretty good 3rd time here  Large menu Selection well  give lots food lunch special portion  Only advice order Orange chicken sauce use good  ordered General Chicken Chow Mein tasty  If happy your order just tell them nicely fix your order  service shows always aim please every customer  <EOR> Second time here  good experience last time decided try again   Big mistake    Started eggdrop soup very bland  Might well dishwater   Tried egg rolls again tasted fried old oil  Gross  Finally orange chicken rubbery seemed mostly breading    Won't eating 3rd time <EOR> I ordered takeout restaurant phenomenal New York closest come finding good Chinese Resturant <EOR> first time trying place if worst  starters egg drop soup which tasted sink water  never knew chinese restaurant mess simple soup  orange chicken dried flavorless  own restaurants back state WOW verify disgusting food  <EOR> This terrible  living vegas since June tried second time terrible   Portions very small food tasted horrible   feel bc delivered poor quality  cost high very little  returning restaurant   <EOR> These three stars solely based off experience which very hospitable time efficient   The food salty probably preservatives   Fried rice no more heated steamed rice soy sauce   Egg drop soup taste egg yolks warm water  <EOR> I search new Chinese restaurant  haven't Chinese months following forced renovation place frequented don't ask you'll nightmares months   So Chun Fai  restaurant very clean  staff members extremely friendly  fact friendly customer service amazing actually put tip jar before leaving to go order  mean separated sauce chicken egg foo young egg foo young would stay crispy until home gave ton sauces napkins etc  super impressed!!  It therefore heavy heart must say didn't love food much enjoyed customer service experience  food very bland  am pretty sure don't own any spices  Then ran through where leave details know don't want hear     stomach still hurting next day   I am back square one  won't come again  Two stars only because nice  star quality food  <EOR> Ordered Chun Fai via Eat24 wasn't half bad takeout!   One thing hunting took while find difference between entree combo platter    seems less portion rice combo platter but won't pay extra fried rice  Entree your meat selection rice fried rice $1 50 upcharge it  Soup starts $1 50   Now out    ordered Lemon Chicken pretty tasty  chicken crispy lemon sauce good though little thicker used to  fried rice little dry but adding some soy sauce wasn't bad    I also ordered egg drop soup which pretty standard tasting  cup portion perfect me  ordered some spring rolls which small but tasty! delivery arrived time driver super nice   I absolutely order them again should nursing hangover taste Chinese takeout! <EOR> I would give place 0 stars if choice  don't understand all positive comments wouldn't suprised if owners place wrote those! never worse Chinese food life!!! most disgusting nauseating trash ever had  Fried rice dry absolutely no taste  gave 5 pieces TOTAL chicken oily disgusting threw up  orange chicken sauce HERENDOUS!! watered down orange juice! chicken wings oily meat tasted disgusting! wouldn't recommend place homeless person! Never ever ever again!! Nevermind said ten minutes took 40 min! would rather starve death then ever eat place again!!!! <EOR> Love place! cannot lunch specials    Large potions friendly service ALWAYS FRESH! <EOR> Food salty  Fried rice day old taro boba little flavor   Taste bland other people rated place crab Rangoon pinch filling  <EOR> Great fast service awesome food!! always hot fresh  Fast delivery friendly staff  <EOR> Good food fairly large portions service very attentive your needs would love come back again <EOR> Good price is   gourmet but if you're looking cheap Chinese limited other asian cuisines your place! <EOR> I LITERALLY live 3 blocks away come quite often way home figured I'd stop lunch  Every employee different thought well maybe parents it's usually younger people working but no   overheard man behind counter tell another customer they're new owners last week   Not very personable   Quickly rushed table came back soon take order   There's 8 people back kitchen area talking laughing visiting very loudly  not very professional Didn't bring fork   spoon napkin knife mater   Rice burnt lunch portions seemed much smaller   I won't back <EOR> We just moved side town looking very high quality place eat where felt confident every aspect restaurant matched high standards Chun Fai only met those standards but surpassed them  facility clean service top notch food superb  Sesame Chicken phenomenal instantly became favorite many options delicious food  am very selective eater feel 100% comfortable eating any item offered knowing made clean fresh  high grade ingredients  service attention needs customers important them attentive customer needs without being intrusive which true assest industry  many choices food items choose enjoyable relax eat nice meal  impressed continue eat Chun Fai tell all friends family them  strongly recommend eating there <EOR> We just moved Las Vegas craving Chinese food literally right around corner went  great food  need try Sizzling Rice Soup  searching great Sizzling Rice Soup since moved New Mexico 2000  took two states 15 years  Also know treat family  <EOR> Had misunderstanding delivery took care quickly painlessly   Thank you <EOR> I come multiple occasions now lunch dinner just lychee boba freaking good  Every time called ahead time just walked owner nice  He welcomes asks your day no matter busy is  Since getting popular usually very busy  He also tells if food going take little longer normal if would okay that    Their lunch specials $5 95! comes alot food very big portions definitely full afterwards  also dinner combination plate $9 95  tried sesame chicken XO noodles mongolian beef  All three choices really good  Perfect amount seasoning sauce  never salty overpowering  When combination plates comes fried rice another type chicken red sauce  uberly good  also crab rangoon eggroll  egg drop soup also good! lychee boba VERY good well  thought good bough four more friends haha all thought really delicious asked where gotten from    If youre area would definitely try take visit some food  Come appetite though! promise disappointed D <EOR> Still waiting order placed Monday lunch It currently Wednesday afternoon maybe closed business    Placed order delivery online confirmation email  2 hours later no delivery  Phone calls store unanswered  <EOR> Unfortunately fave Chinese place closed lot searching Yelp Google reviews looked pretty good  Let lesson sometimes reviews flat wrong even though generally really good luck when well reviewed places Yelp  appetizers ok although crab rangoon overfried crunchy soup decent but then into main dishes honestly little grossed out  chicken chewy filled gristle made think fake chicken put mcnuggets other cheap fast food  inedible  pretty much story other dishes ordered too  another guy said really wanted but just couldn't bring myself it  best Chinese found LV far Oasis Asian Kitchen Buffalo between Spring Mtn Flamingo  Food always amazing fresh consistent  Normally expand tastes variety good if want broader palette but Chinese when find something really good just stick most part  When they're closed guess eating leftovers <EOR> Hands down best 7$ meal Las Vegas  Still trying everything menu but plates huge  No more fast food me  staff nice  Really glad found place <EOR> My boyfriend lunch right opened  lunch special such good deal much food $6  usually don't Chinese food because seems greasy soggy but beef sweat sour soup sweat sour chicken everything tastes fresh delicious! server sweet he checked refilled drinks without even asking even boxed food us! said much food took home half meal which basically full meal!   I can't wait back lunch again soon! <EOR> We live around corner noticed new place off Ft  Apache Sunset its same corner Dairy Queen Subway  Also saw ad local Red Plum thought would give place try   The inside VERY clean greeted great customer service upon entry  menu wall many selections chop suey thai your traditional Chinese food  well BOBA! Although came dinner did combination plate around $9 $10 which seemed huge amount food  boyfriend settled two half dishes 4 crab rangoon two sodas which more enough food both us  Total came $19 00 some change    What set place apart staff very attentive  younger more lively bunch running place which nice  made sure happy food service    My only compliant Crab Rangoon could more cheese crab it   but still yummy    We back try $5 95 lunch  <EOR> Very clean friendly staff great food  son likes those crunchy sticks serve soup much asked bag small left over he had    Instead gave huge bag filled those crunchy sticks!! Thank guys! <EOR> This FAR worst Chinese food ever had  Everything dry flavorless  Pad Thai gross couldn't even finish it  used pasta instead rice noodles  couldn't finish cause nauseas  rice dry meat dry other way much soy sauce no flavor all  really wish would read reviews before wasted 50 bucks  <EOR> Love food place! Great food no MSG great prices  friendly crew also  recommend place when craving    Orange Chicken Sesame Chicken both amazing  recommend  <EOR> My colleagues lunch break  never long line order main reason why im writing because gentleman taking orders recommended Sesame chicken lunch special  changed sauce let tell its best sesame chicken tasted while! Two thumbs mean perfect crunch saucy dry ut really delicious! <EOR> Ridiculously large portions reasonable pricing  Seafood fried rice huge bowl wor won ton soup packed shrimp chicken veggies  All pretty tasty takeout $18 total more enough two   Delivery quick phone service while ordering polite  fact don't website little frustrating only menu reference photos posted here    Highly recommend join online ordering service giving entire card number name billing address security code over phone potentially risky something super comfortable with  <EOR> I tried place multiple times due simple convenience but place would recommend anyone  never gotten sick food always clean every time but definitely lacks flavor  haven't able find good Chinese restaurant uses ginger sauces since moved which leads making lot Chinese dishes home  Chun Fai no exception  tried beef broccoli kung pao chicken Mongolian beef three Mongolian beef teeny bit more flavor but left disappointed every time  also don't include very much meat food  Delivery pretty quick won't worry food making sick but won't really satisfy Chinese craving  <EOR> Big portions! Good prices! Polite employees! Prompt service!  I almost didn't order place last 2 reviews low but following reviews those four five star  restaurant serves huge portions $10  told them didn't need bring rice we're Atkins y offered put extra vegetables dishes which thought nice  35 minutes brought free app w dinner  Good! <EOR> Food pretty standard Chinese food although love hot sour soup but service impressed with  ordered delivery couple times now both times came quickly came hot  Won't ordering Chinese food delivery another place anytime soon  <EOR> Ok place use Pumi Chinese food place bomb when changes owners name Chung Fai place wanted see if still good    I did wasn't  Yes inside remodeled looks different dark but really sad Chinese people can't Chinese food right  ordered lunch specials myself wife pay but places great deal great food but here    If SW part Vegas Jackie Chan Chinese fast food Durango Blue Diamond then place seems exactly same  menu food    The food The fried rice came meal absolutely no flavor just looked colored rice  The sweet sour chicken tasted jolly rancher flavor chicken  Sauce all wrong! The Kung Pao chicken Mongolian beef two dish wife gets everywhere because always search good Kung Pao Chicken Mongolian Beef place HUGE disappointment  Mongolian beef done weird didn't look taste anything Mongolian beef Kung Pao Chicken   I would gotten better Kung Pao freezer grocery store  soup sucked eggrolls    freaking love eggrolls then now HATE Eggrolls   Ugh major fail never come back  spend money else where only reasons getting star because service person nice Honey Dew Boba ok little sweet but ok  But then again food food no good! Sorry but if want good fast Chinese food keep driving  <EOR> The majority Chinese restaurants proximity bad reviews  starting think I'd never find good Chinese restaurant order from  received flyer Chun Fai mail box decided check them online  pleasantly surprised see good reviews called placed order    The girl phone very friendly polite she told delivery would 45 minutes took card info run card    Items ordered Broccoli Beef $8 75 Vegetable chow mein $6 50 Crab rangoons Free w order My food delivered under 45 minutes delivery driver really nice  $2 fee delivery order came under $18 which wasn't bad all  broccoli beef came small order white rice  Portions big enough feed two boys myself still leftovers next day  All food pretty good really enjoyed chow mein tons veggies it  broccoli beef carrots sauce good flavor it  white rice plain but did come soy sauce  Two fortune cookies included order    Overall really pleased  Portions price great employees friendly delivery fast food good  definitely continue ordering Chun Fai whenever want good Chinese food without having drive  <EOR> The General Tso's Chicken die for! fried rice taste authentic fried rice Kung Pao Chicken very tender but could've used more seasoning  impressed return soon  Definitely worth trying if you're hungry Chinese food   their cross streets Sahara Decatur Vegas  <EOR> We flyer week ago skeptical try because most Chinese fast food places aren't greatest   Well off work late tired cook drive decided drop check place out   walked greeted right away  Nice!     First impression A   place very clean simple modern decor  sat down decided eat in  waiter fast drinks us   ordered crab Rangoon hot sour soup beef string beans pineapple fried rice salt pepper pork chop  food arrived fast portion HUGE price  But most amazing surprise taste   Everything ordered very hot fresh VERY TASTY!  am glad came here   Most definitely eat again since only 7 mins home   hav great friendly staff fantastic tasting food!  Love come back again  <EOR> Ordered BiteSquad BiteSquad said running 20 minutes late   called again remind Chun Fai running late     Turns running almost hour late   Ordered Thai tea already watered down due melted ice cubes  stir fry vegetables soaked soggy very thick sauce which didn't realize stir fry sauce all  shrimp lobster sauce which honestl can't wrong with   We also ordered whole roasted duck which $24 nothing rave about  never ever order place again  $68 tip duck dry over salted  place didn't even give extra napkins ANY chopsticks which requested  <EOR> This food fresh delicious delivered 30 minutes ahead time  owner delivered polite change $100! Gotta love that! broccoli shrimp juicy fresh can't wait order again! <EOR> I love place every time order take always time when pick up  5th time ordered takeout them  Food good worth price  love spicy pepper pork combination chow mein  <EOR> I visiting town looking good Chinese restaurant lunch family  amazed quality food  Beautiful Cantonese style dishes  salt pepper shrimp calamari chicken wings crab rangoon fried rice stir fried noodles  Everything salted perfectly tasted fresh  texture everything just right  great time sharing all delicious food family style wonderful service met genuine friendly smiles fun casual conversation  really felt family style meal!  In years eating Chinese restaurants favorite experiences  can't wait return when come back Las Vegas  <EOR> I just best $6 lunch life  Mongolian beef awesome! Please try place out! <EOR> We used China a Gogo  say place way better  Food VERY fresh  put order online lady called ask time wanted pick would fresh  Better flavor then lot other Chinese food places town  pricing little bit better too  <EOR> Delicious every time! Orange chicken sweet sour favorites   Quick delivery   place  <EOR> The ONLY reason place gets 4 stars because wait times little ridiculous  Amazingly tasty food  Almost walked first time due waiting long placed take order but am happy stayed  Just typing review making mouth water stomach grumble  wait staff friendly food great prices right  Check place out  <EOR> I've twice far both experiences really nice! far lemon chicken plain fried rice then pork fried rice  Both dishes tasty  chicken lemon chicken reminded pork katsu chicken fried steak interesting  plain fried rice really good considering only rice  pork fried rice nice sized pork bits plenty  appreciate prices meals  Try strawberry boba tea if havent!!!! Highly recommend! Also lady brings food sweet! <EOR> I really wanted place since literally next where live but AWFUL   ordered potstickers appetizer   small tasted pretty bland   Then ordered full order Sesame Chicken half order Beef Broccoli   First Sesame Chicken looked completely dull   sauce absorbed into breading which wonder long sitting somewhere   steamed rice side uh rice   Next Beef Broccoli should named puffy shrimp flavored beef broccoli carrots   Seriously doubting Beef all just awful  Fried rice came pretty much white rice brown food coloring bad     Finally wife ordered egg drop soup   Nothing special whatsoever   only reason place gets two stars vs courteous delivery driver   yourself favor drive road Ft Apache Mr Chopstix decent Chinese Meal  <EOR> Wonderful food good price  Good portions well  Honestly BEST Sweet sour chicken ever had  combination plate  Came fried rice soup 1of 3 sweet sour chicken choice 1 12 entrees  almond chicken perfect  Also deliver  <EOR> Really good food! haven't ordered something didn't like  Happy place close work! Highly recommend! <EOR> So place just yesterday did because neighborhood really try patronize restaurants area   first when walked greeted immediately order taken right away take out   orders two main dishes 2 side dishes  approximately 20 minutes being gentleman wife food late apparently sent back because cold wife already served plate   time notices two 3 4 items ordered sitting counter not even under heat lamp over ask staff going order 25 minutes into wait time   woman told she waiting more dish  asked if items counter remainder order just verify she said yes   told sitting counter over 10 minutes already waiting 25 minutes did want eat cold food   woman became argumentative stating only 20 minutes food still warm   told only food being kept warm but now she arguing customer   told wanted money back would never back again   she refunding money another gentleman whom sitting restaurant wife kids stated still waiting food well over 30 minutes even ordered appetizers   end day never back place because food good never try it but because terrible customer service skills lack significantly Interpersonal Communication Department   would thought first time customer would gone over beyond experience right very minimum offering food discount free drink giving food apology something anything would nice   Heck even just apology would nice   But nothing   nothing ever   promise tell everyone know establishment  <EOR> This place sends food quickly folks work super nice  Food times little bland  If you're ever huge rush guys absolutely kill time management  I'd back again  <EOR> Visiting town stuck Airbnb sick guys delivered only great food great price but super fast under quoted amount time! <EOR> This place far best Chinese food delivery  If want sit down quality style Chinese food delivered your home    spot! No lie! Plus if order over $32 free full order shrimp fried rice! Yea shrimp! A++++ <EOR> Decent food decent price  However please tell whoever passes your ads please respect signs specifically request NO ADS FLYERS posted next door  <EOR> Awesome food location tried chow fun Mongolian beef fresh Dericious   great lunch specials service top notch yea budy!! back more   <EOR> I can't comment service purely based off food    Firstly let say love Asian food all kinds  when venture try somewhere new disappointed upsetting    We sweet sour chicken Mongolian beef combo plate  Both completely pleased with  Mongolian beef weird taste only attribute poor quality meat while sweet sour chicken taste if friend month old oil  sweet sour sauce thick congealed giant globs though best tasting part combo   The chow mein probably favorite part meal  Wasn't happy either  Crab rangoons tasty but such little filling all dough  pleased all biting fried dough some cream cheese accidentally fallen into    My boyfriend gotten honey walnut shrimp when asked he felt he described blah much sauce tasted mayonnaise    If you're area looking quick Chinese food stick Rice n Noodle half price way better also deliver  <EOR> I am completely obsessed Korean fried honey glazed soy pork chops  also hapoy report little eatery excellent Chinese American Chinese cuisine  When cooks yelling Chinese excited  food worth trip    You guys come here  Seriously  pork chops honey walnut shrimp great  Can't eat eat more often  seating open there's delivery nearby!   I'm happy great Chinese food FINALLY area  <EOR> This place literally right next house  ordered dinner last night thru Eat24  convenient fast    However informed later when picked order if order online am eligible FREE appetizers since no way tell them if would crab rangoons spring rolls  said if called specify it  bummer but wish would always case  thinking next time would write down Special Instructions section when checking out   They very nice said if am willing wait still give me  declined said totally okay  rangoons next time! food decent portions generous  Definitely good Chinese place  <EOR> It's hard find good Chinese food driving all way china town  Great place eat delivery Rhodes Ranch Area   Always duck yummy !! <EOR> The lunch special amazing deal  Place super clean workers young speak English  even some Thai food options Boba!!!! $5 95 soup entrée choice sweet sour chicken top all! <EOR> I called 940 asked if still delivering she said yes order  She nice over phone already impressed  She quoted 30 45 mins am over hour later no food  They're closed now no one's answering phone  hesitant just own food now since clearly starving overdue dinner  happy! knew should've just ate home stuck Rice N Noodle Chinese spot ugh!  UPDATE food 10 minutes am STILL impressed  wanted food much but no flavor except taste oil over fried food  asked spicy sesame 0 spice  chow mein bland rangoons barely nothing them  sweet n sour sauce more soup watery was  rice soft cooked well  all  given cause If can't white rice then business have  Overall 0 stars  Never again  We'll definitely stick Rice N Noodle  <EOR> Very reasonably priced food  Try Combo plates much $9 75!  spent over $20 decided free item Crab Rangoons best   Right down street back gate Rhodes Ranch where live   Loved service  orange chicken slices orange   stuffed lunch  <EOR> Chun Fai Chinese Factory bit disappointing  don't eat Chinese food all but when mean everyone else good quality food  mom past weekend because she craving some chicken fried rice  Saturday afternoon weren't busy ALL when walked nobody front counter but saw chef just standing kitchen  Finally young teenage boy came front take order  No greeting No smile just very monotone take your order   Digressing continued order chicken fried rice asked long would be  He puzzled responded 10  15   umm maybe 5 `10 minutes HUH? don't know estimated timeframe when isn't even nobody here?   While waiting taking look menu bit more see if any items offered would interest coming back  noticed offered lunch specials daily thought interesting nobody offered try even take look section knowing first visit  Something important small business owners trying such competitive food industry take care your customers treat them kind enough would want return  People forget customers keep business running  looks don't care  possibly why last owner wanted however  business    On food   chicken fried rice just ok definitely nothing your way hell even write home about  looking forward having local neighborhood Chinese spot but stick know continue eat less convenient where live  don't see them staying open much longer based off experience previous customers reviewed them  <EOR> We stopped lunch afternoon  Staff helpful friendly  Food good lot price  noted deliver since live close we'll probably order them future  <EOR> I've Chinese food all over hoping find new restaurant good  place WORST  Chinese food ever if mixed recipes    General Tso Chicken brown gravy ?  Everything seemed fried dough ball  never back place ever <EOR> The best Chinese food Vegas  rice isn't oily cleaner taste like  Beef Broccoli favorite  Egg drop soup also very good  Definitely place gone back several times    Also place kept very clean very friendly service  <EOR> Wow ladies worked today around lunch nice!! Because them coming back  orange chicken combination plate fried rice   8 10 little sweet taste but still great  boyfriend loved it  also boneless ribs they slice you those good  Portions huge great lunch special  Pineapple boba good  can't wait explore menu  <EOR> I love appetizers chow mein here! crab ragoons bomb! convientent because right next job! even take time deliver me! Would very much recommend! <EOR> Best hot sour soup town!  Wor wonton great too   very hearty   Staff friendly place clean bright <EOR> I chose eatery because close job  purchased curry chicken 09 27  didn't say much customer service all but non existent    I limited time didn't care chat anyway  told going fried rice side  excited eat however disappointing when tasted curry  disgusting  consistency gelatin  chicken tasted under cooked  curry barely any curry flavor but couldn't even enjoy because slimy! veggies crisp but sauce nasty couldn't even pick vegetables  fried rice LITERALLY fried rice  No veggies nothing! more fried burned rice  barely ate anything threw plate away! would recommend place  plate food cost nearly $10 eat again! <EOR> To perfectly honest I'd give place 3 5 stars   rounded 4 because staff friendly food comes very quick portions good     I ordered place few times now   far best Chinese place found SW side Las Vegas   tried far String beans chicken Beef broccoli Chicken black bean sauce Salt pepper pork chops Shrimp lobster sauce Beef chow fun dry Beef tenderloin black pepper sauce  For some reason salt pepper pork chops breaded deep fried used all   Once chicken black bean sauce super soupy   Other always good food Chun Fai   really close all Chinese restaurants ate while growing Hawaii   food great but isn't bad either   reminds home plus   If haven't tried place before give try   won't disappointed  <EOR> We ordered Chun Fai many times usually very happy food   Today food tasteless almost left long   picked order right time said would when placed order through Eat24   really bothered today when picked order wanted buy drink usually dont include drinks order because choose drink water home food but today wanted soft drink   When tried pay debit card wanted spend least another $5 order use debit card even though just spent $23 food order   Plus its ok set minimums debit credit card purchases just check credit card providers   Its against policies   think stop supporting local business  <EOR> Good quality nice portions quick friendly service here  location convenient delivery point when feeling lazy drive mile so! Love BBQ pork fried rice free items give when purchase more then certain increments food  <EOR> This first time here  service quick friendly  pepper steak  Most dishes over cooked peppers mushy blend other flavors create homogenous mess  But here! peppers perfectly cooked  tasted very fresh perfect bite them  beef nicely cooked sauce wasn't saucy  bit salty side but  it    I definitely come back  <EOR> I flyer door advertising place coupons  placed order treated great person phone   Upon pickup saw place small but really clean  order ready very friendly counter   The food really good very fresh tasting   Prices really reasonable amount food  portions very generous  able 3 meals dinner   I would suggest giving try  <EOR> I haven't good Chinese food since moving almost four years ago   tried many places weren't even worth star   Since place right road new place decided give try glad did   First all service sensational   all kind very polite attentive   place spotless which problem lot times Chinese food restaurants   ordered Shrimp Fried Rice Pepper Beef   Both some best ever had   last few places ordered any kind Fried Rice veggies onions cut very rough very big did well rice   place veggies cut perfectly instead onions scallions which perfect   pepper beef perfect   beef flavorful tender just right amount right amount peppers onions it   both $15 enough least more meal if two   definitely regular here   good  <EOR> Great website order online customize! Food good quality too  live within miles designated delivery but won't deliver drawback otherwise would order more often   Overall solid chinese food establishment! <EOR> Hands down favorite delivery spot  always quick orders very friendly  potions very nice too! <EOR> Sorry But horrible!!! No flavor orange chicken sweet sour over cooked  The pictures Yelp looked great but taste far it! <EOR> Always willing substitutions accommodate  New York Cjow Mein! Fast friendly deliver!  Our family Chinese food place  <EOR> Despite some other reviews really liked place!  mango boba drink excellent almost if she took fresh mango right off tree squeezed just me! food tasted really good too!  Service friendly prompt! <EOR> Some worst Chinese food had  ordered cashew nut chicken beef chow mein  No flavor  Might well chewing nothing  Couldn't even eat more couple bites  Boo! <EOR> Used Eat24 order lunch  Since didn't want leave work  bad delivery price reasonable  taste just Chinese dollar restaurant  moo goo gai pan lunch  Fried rice sweat sour meat chicken mixed veggies  Good lunch  Nothing special  would order again  <EOR> Bland unimpressed disappointed  Ordered soups fried rice orange chicken beef fat noodles  <EOR> This place regularly went  Probably once week  change ownership really changed place  Nothing same flavor before  back more time few nights ago just give more try  Nope bland taste  dish totally different before down sauce even being same color always ordered before  Wish old owners owned again   new everytime even when ordered delivery  Such bummer close house  <EOR> I ordered Beef Broccoli sweet sour pork lunch Thai Tea boba   The sweet sour pork perfect crispy great sauce   The beef broccoli best  sauce needed more seasoning beef soft chewy  weird The lunch portions perfect $6 delivery time delivery guy SUPER nice!   So order again just won't order beef broccoli  also idk why but automatically give brown rice didn't give option choose white Eat 24 app So request white rice just case  <EOR> Ordered birthday celebration  Disappointed  Egg foo young tasteless Peking duck mostly steamed buns no plum sauce veggies Ok salt pepper squid lots plain cabbage walnut honey shrimp good just much Lots steamed rice  Does begin good used Fountain Valley Ca  <EOR> Ordered family dinner  Wonton soup pork fried rice orange chicken chicken chow main  Side order beef broccoli beef tofu  Also received free chicken fried rice because order over $32  all Chinese restaurants area far best one  portion sizes oversized  Nothing skipped flavor  Delivery 30 minutes  Estimated time 35 45 minutes  Delivery driver friendly didn't pushy tip other Chinese food delivery drivers  Ended tipping tons quarters cause didn't cash  He appeared grateful appreciated that  did however charge $1 00 delivery tablet but service delicious food could care less dollar  Looking forward trying different menu items future  <EOR> Food awesome! strongly suggest place if looking tasty dish!! frequently delivery always time! <EOR> Great take reasonable price   Great customer service prices reasonable food made when order it   Only thing would complain egg roll tasted old oil   Hopefully regular oversight but sure back more  <EOR> I drive place all time always see many cars parked front   checked yelp reviews saw place 4 5 stars   don't usually eat North American Chinese food but decided give place try   very impressed front end staff took payment lunch special beef fried rice ordered   He made sure ordered showing food   asked less oil fried rice perfect   He even took time package curry chicken wouldn't leak into carry bag  Customer service top notch here   food isn't bad either   don't use MSG fried rice lacking flavour   But problem just added little salt good   chicken curry very tender sweet sour chicken also very tender quite chunky much batter   very generous portions definitely back try some other items  can't wrong lunch specials only $5 95 its good deal! <EOR> I impressed   won't coming back prices cheap reason that  Egg drop soup me Rice no flavor  Sweet sour chicken much sweet sour literally 3 chickens lol  Egg rolls wasn't impressed  Oh fortune cookie stale Iv never left bad review but honesty felt necessary <EOR> OMG! PLACE WORTH MORE 5 STARS! remember coming before became Chun Fai  another Chinese restaurant owned someone else  no where good new owners restaurant now are  place amazing! genuine customer service to die for Spicy Fried Pork Chops  OMG! husband going Outback but place calling name lol live near Centennial still made drive! HIGHLY recommend great place anyone looking into eating great Chinese food served fabulous people  THANK LUNCH DINNER TODAY! <EOR> This favorite takeout restaurant! Lunch specials steal  Tasty cheap  Good service fast good  Plus someone speaks English  <EOR> So order consisted of spicy Mongolian Beef half order which smaller thought since most box onions side white rice which didn't need order cause meal came but receptionist didn't say did finally vegetable chow mein noddles cooked nicely but sauce made noodles tasted waaay much sesame oil  arrived pretty fast food standard ill probably order again but definitely order different dishes  <EOR> Went 1st time last week  Absolutely delicious!! Large portions great food large menu choose from  definitely back <EOR> Loved place cooking style similar east coast Chinese food  Larger menu most places  Found today no longer deliver side town  bad made lot off when entertained guests  Singapore rice noodle dry wet should be egg foo young liked prepared compared other places really good order whole roasted duck delivered your house  Without bones   big deal  fave very sad  <EOR> First time dining here   my husband daughter myself  service welcoming doting nothing ever seen before  VERY prompt even changed napkins 3 times during meal sure always clean napkins  saved best last   the food!!!  sesame chicken cashew chicken chow mien noodles   THE BEST cashew chicken ever had!!!  food packed amazing flavor absolutely no gristle any meat  tender practically melts your mouth!!!  If could give them 10 stars   I would!!!  just wish place wasn't opposite side town home!! <EOR> We enjoy fresh ingredients light breading  feel eating healthy flavorful food <EOR> I ordered dinner tonight using Grub Hub  really wanted good hot sour soup    The crab rangoons tasted ok but should crispier    The hot sour soup really didn't much flavor  took few sips decided against soup    I fact half orders  sesame chicken tasted ok but bland  steamed rice good    I ordered Coke  site stated ordering 24 oz drink  12 oz can    Though food edible wouldn't order again  <EOR> I ordered twice  prices standard  nice small large orders  Staff friendly  review strictly food  Ordered sweet sour chicken beef lo mein crab ran goons won ton soup    Everything bland very bland no real flavor  mean everything  3 eating all said same time  same way last time ordered  <EOR> I ordered orange chicken last night delivery angry  6 months ago ordered orange chicken thought best town juicy great portion  tonight dry calamari type disgusting  gone WAAAAY down hill since opened last summer  did post pic yelp  Wish could put also  Steer clear place baaaad <EOR> This place good all! But server he nice! Just food really tasteless  No flavor! never again         <EOR> Good quality Chinese near house  Kung Pao shrimp Chicken tasted great salty which always pleasant surprise  hot sour soup veggie tasty well  Mongolian Beef solid well  Super fast delivery good quality which always any food especially Chinese  Give them try  <EOR> I during lunch think everything pay for   The service quick think more takeout delivery orders when sit restaurant pretty fast! food okay nothing extraordinary but worst Chinese food ever had    On menu says shrimp entrees $6 95 but they're $7 95  worst thing happened give average rating! Overall recent experience  <EOR> My wife ordered through grub hub deluvered house PLEASE TAKE WARNING would give place ZERO rice tasted days old  orange chicken rubber found very little chicken bad sick stomach stopped eating Just looking   looked vomit  egg roll tastes burnt very old weird Taste spit out  TERRIBLE TERRIBLE  STOMACH HURTS  Thank goodness stopped eating crap   Nothing freshly made everything frozen cheapest food buy serve crap  <EOR> Came whim other day  close home unlike usual place  chow mein fried rice great but wonton soup little bland  orange  chicken fresh could tell actual  chicken unlike Panda Express   oranges good fresh sauce made but did leave weird taste   We'll probably back though   want try honey walnut shrimp  <EOR> The place clean very friendly fast customer service  being first time asked questions things prepared ingredients   Every restaurant different chef different cooking styles asked customization happily obliged  <EOR> Did stretch few days lunch while love admitted Southern Hills across street  drawn bright colors plentiful windows  well obsession Chinese food    Was greeted second walked first time felt home  menu lengthy typical Chinese restaurant  But lunch combos drew in  Entree Crab Rangoon fried rice soup sweet sour chicken  5 99??? great deal    The quality also great  Ordered Szechuan Chicken first day completely satisfied  Amazing portion tons veggies really round meal  back several times since continue so  Also great dinner combo which includes all above well egg roll 9 99  Great option Chinese takeout craving  <EOR> I little leery trying trying them because restaurant replaced terrible   order Mongolian beef eggrolls   fan eggrolls but Mongolian beef very good   sure order again try some other dishes  <EOR> The neighborhood needed decent Chinese restaurant Chun Fai Chinese Eatery welcomed open arms  started Wor Wonton Soup  portion large lots goodies  also Shrimp Chop Suey Beef Chow Fun  Each very tasty lot meat  Plus if live nearby offer delivery  see menu lunch specials back give them try  place located across street Southern Hills Hospital  <EOR> If want fast down dirty Chinese food while watching some Friday night TV catching DVR  place indulge when break your diet  fancy Chinese food all but reliable quality perfect corner delivery food  <EOR> Tonight first time combination plate Szechwan beef also came chicken fried rice sweet sour chicken crab rangoon egg roll wonton soup  surprised large portion beef flavor amazing along everything else came plate  believe found new favorite Chinese take out  also mango boba drink delicious! staff super nice phone very friendly person also even came around counter hand take then open held open me  definitely coming back probably sooner later  <EOR> really wanted place more but need raise bar bit   nothing really bad but nothing great either  had lunch twice last week   first trip wife shared app platter 2 s 2 egg rolls 2 fried shrimps 4 crab rangoon 4 pot stickers $7 99 mu shu pork $7 25     the pot stickers best apps rangoon decent shrimps egg rolls ok   good sized portion  the mu shu would very good if lack pork should least double amount included  fast forward solo trip lunch today   wanted try some Hawaiian food says Chinese Hawaiian Fusion door    ordered small Katsu $6 50 which supposed come white rice mac salad   mac salad!!! possible?!?!? I guess new owners   check newer reviews before back  <EOR> I thinking food would salty but actually very good delivery fast  calamari spicy way equal parts salt pepper  <EOR> The worst Chinese food  Salty fatty chicken parts gross taste terrible service  Holy Shit place needs inspection ASAP think breaking bunch food laws  Saw guy smoking cigarette then right cook wok  Barf!!!! asked Mgr Nancy she gave attitude  place sucks  doesn't even deserve 1 star  chicken fried rice burnt no chicken when called let them know lady gave attitude if fault she then called back argue me!!!! place perfect if want high blood pressure  Salty disgusting food  Waste time money total bullshit management BARF <EOR> Absolutely ridiculous disrespectful customer service here  coming Chun Fai over year now quality food steadily decreased  Five minutes ago called inform them orders XO Udon inedible half undercooked raw noodles  don't need anything free extra wasn't purpose phone call  rude hostess lady proceeded say wrong isn't yummy because sell over 10 day no ever called complain should even though wrong  Seriously? Just no  highly recommend elsewhere anyone looking quick Chinese food  waste money honestly worst guest interaction ever  <EOR> I'll give 3 stars because delivery quick  food just bland no flavor  kinda bummed out  husband love yellow curry some spicy clicked 3 5 levels spicy levels wasn't all spicy  rice kinda hard  Orange chicken ok   Maybe just bad night   give them another chance maybe  <EOR> Excellent little hole wall Chinese spot south west side town  place full flavor  Pepper beef mouth watering tasty  wor wonton soup amazing! chicken fried rice pretty great    I thoroughly enjoyed place  prices fair average  <EOR> I love boba! tried pretty much all them but definitely favor strawberry one  <EOR> I order them all time  staff super nice friendly  Although owner gave tip look before when ordered to go which kind creepy  Last time ordered to go opened bag guess found? Some cheesecake factory napkins   hahaha! thought funny   Tonight ordered to go again  before repurposed napkins time sugar factory  But really threw off bag used  garbage bag  Hahahahaha!  I'm sorry  funny but also really weird felt ghetto walking Chinese restaurant food inside garbage bag bunch sugar factory napkins  I attached photos Minus 1 star that   Everything else great!! Great food! Friendly staff! Ample serving! Great restaurant! <EOR> Got take few more times mixed results  Hot sour soup consistent sometimes way sour other times sour all lacking ingredients  mostly broth   Entrees hit miss usually kung pao chicken try something new  Kung pao very bland few times    Overall still close cheap just wish quality consistent good first time went  <EOR> Chinese fooooood        the waiters never ruuuuuude always case but friendly here  really more 3 5 stars  outside looks those steam table fast food Chinese takeout places while reality orders fresh  combo plate general chicken  entire meal enjoyable but sure if would go to restaurant  <EOR> One go to places lunch  Great taste generous portion sizes unbeatable lunch deal  received wonderful customer service each time gone boba tea heaven  boba tea slushy  None liquid ice nonsense  caveat  convenience ordering online bit dangerous  Wakeup order dressed pick eat  Oh boy  <EOR> The new owners restaurant ruined place  started coming restaurant day opened old owners fabulous friendly personable food awesome best Chinese food town opinion  Several different occasions other patrons saying come all way across town food well  wasn't aware change ownership ordered lunch usual order could tell first bite something really off  now some worst Chinese food ever really shame because awesome before  <EOR> FROM DELIVERY  Ordered lychee boba Mongolian beef sweet sour chicken side chow mein honey walnut shrimp   Food came relatively quickly but shrimp wasn't very hot neither crab Rangoon came free preset over $20  honey walnut shrimp ton sauce almost mayonnaise like  sweet sour chicken whatever Mongolian beef  lychee boba best part meal service pretty good but pass next time  <EOR> Found place Yelp am happy  did  staff nice food affordable fresh scrumptious  ordered take multiple times met hubby lunch  Great place <EOR> We ordered delivery place last week through eat24 delivery supposed take 45 60 minutes  over hour call them see if food still its way  She stated delivery already left place en route  took total 1 hour 20 minutes food us  Longest ever waited delivery ever only live mile away place!   Then when did food missing several items  soup missing bottled waters missing no utensils napkins plates which specifically requested  just moved into new house nothing eat with  Just ridiculous  tried running flag down delivery driver but he busy looking phone see next car    I called them back immediately ask missing items ordered someone come deliver them but again forgot chopsticks plates napkins  ended finding some utensils using own  guy delivered some missing items apologetic though said having really busy night  did appreciate apology    The food itself okay  orange chicken soggy lacked flavor  moo goo gai pan good flavor though  Lots chicken lots fresh vegetables    Overall delivery experience pretty much ruined meal  made run late other plans night just beyond frustrating  <EOR> I love Chun Fai!!! place always take delivery  food good every time  usually Sesame Chicken Kung Pao Chicken w noodles  hospitality amazing always  really wish knew lady's name delivers house  She seriously most sweet person! Overall just great place! <EOR> Very satisfied store   ordered delivery delivered promptly   food fresh delivious portions generous well   We'll definitely ordering again! <EOR> I ordered delivery restaurant delivered within 30 minutes placing order which pretty fast compared all other places taking least hour deliver food  food great order again very soon  <EOR> I don't know people giving high stars but no taste buds because food flavorless    Which very hard Chinese food  Everything tastes LITERALLY watered down  Look sweet sour sauce clearly cut water    expect them business soon <EOR> Hospitality off chain here  love it  Super nice food dang just look beautiful pictures  returning frequently <EOR> The food ok great  ordered Szechuan spicy chicken lunch special  didn't taste great but tasted says menu  boyfriend's Mongolian Spicy beef didn't taste spicy salty  would back  Another thing boba weird made it  slush separated boba slush top middle clear cloudy sugar water bottom boba  asked waiters if supposed because never boba slush that  He said yes because if didn't drink right away slush would separate  still thought weird unsatisfying waiter just said let take off bill  mean he could offered say new offer tea instead business but he didn't seems he didn't know run business  other waiter very nice courteous  <EOR> First off love place right next house  tried ordering website which didnt thru think just fault confused use  ended calling placing order  Its cute small little place  ordered 2 combination plates some shrimp chow mein honey glazed pork chops  only thing didnt fried rice chow mein no flavor   i loved honey glazed pork chops beef Szechwan  Oh forgot mention musabi i thnk im spelling right but really good well! <EOR> I dined lunch good! lunch plate which still lots food! wonton soup good egg drop soup very hardy good! best sweet n sour chicken ever had! place extremely clean really liked colors inside  staff very friendly  definitely eat again! <EOR> This place very delicious  Service great fast portioned really well  Taste explosive especially spicy chicken fried rice defiantly recommend trying    I think found new when craving some Chinese eatery !!  The crab Rangoon's weren't favorite but still decent im crab Rangoon fanatic  Other I'd defiantly recommend place  <EOR> This those best hole in the wall places always hear about   The food outstanding all three times eaten here  service fast courteous  Top notch all way   I would recommend place anyone wants good Chinese food  <EOR> This place hidden gem Was really craving DUCK yelp brought here  close where live thought would check out     Food ordered Crab rangoons spicy Mongolian beef Peking duck  Crab rangoons came delicious  usually don't rangoons STUFFED cream cheese right amount  taste crab but wasn't over powering  Mongolian beef looked good yelp pictures  why decided order it  spicy which relief twin can't handle spicy all well  Peking Duck   came for  YUM!!!! Boneless crispy layer skin top  Came fluffy tasty buns put your duck in  would DEFINITELY come back just duck! Yum      Service service perfect! attentive always came check see if doing okay if food liking which haha   all friendly! end even boxed food us!   Environment good size Chinese restaurant! small but small!   Etc boba here! Need try next time  Also To Go Delivery!!!! <EOR> Okay best food someone eat  But say FAR best Chinese delivery Rhodes Ranch area  ordered many places nearby none them quality taste food Chun Fai  prices outrageous order online via Eat24  delivery super fast well  ordered said standard 45 minutes sat down eat around 20 minutes later door bell rang  did expect fast  food very good definitely place order future  <EOR> I am confused place overall rating 4 5 stars! ordered delivery last night far WORST Chinese food ever eaten!  Mongolian Beef Sesame Chicken Scallops snow peas    thought would leftovers days but pretty much everything straight trash   ordered everything spicy no spice all   Thats ok    but everything actually taste    tasted really bad  scallops reason tried place    usually order China Go    which mediocre best but always satisfying   dont scallops though thought would try something new    sadly spit first bite scallops threw everything away  If even 1 3 dishes edible you've serious problems    never eat again <EOR> Young girl taking order very rude  Came when first opened gave good review but definitely change mind place! Won't coming back here  <EOR> We normally goto China Ginger near trop ft apache but now permanently closed   restaurant twice right when first opened awhile since back over here  tonight didn't much choice   Prices good nothing missing  Food looked tasted GREAT!  would agree maybe little bland but each own  ok because least they're salty  ok adding own hot mustard chili sauce soy sauce own food once home   no complaints there   soup however agree others doesn't lot chicken flavor lacking ingredients mainly broth   All all VERY happy loved food come back     Oh very friendly taking order showing order when ready     Thank You! <EOR> This isn't good previous reviews them be   fried orders sweet sour salt pepper etc often overcooked  <EOR> Surprisingly good orange lemon chicken maybe best ever had! Also tried shrimp fried rice very tasty tai tea boba! tons flavors! Walking distance house definitely worth checking <EOR> I ordered delivery  Both lady phone young driver came very nice  can't say anything bad them    But  where ends  ordered bowl war won ton soup some rice some crispy noodles   I noticed only places know still uses thin store bought crispy noodles instead frying own egg noodles  awesome  But okay  deal  rice fine  hard mess steamed rice  But soup  only thing would hoped good  broth tasted nothing  Bland  chicken tastes same  Then pork shrimp  No matter didn't taste any different anything else soup  wonton tasted wet cardboard  None taste save cardboard   some worst soup ever had  unfortunately though very nice    won't ordering going  because if can't even good broth pretty sure rest food isn't seasoned either    Sad  really hoping    Update wasn't going mention first forgot Sprite buy order minimum  But now    driver came back  But told would  a styrofoam cup lid he said the lid isn't tight careful  Uh  Ok  said receipt  But whatever  put down  pick up  lid  But middle cup bottom cup breaks open Sprite all over couch floor   So only did drink it  But now clean when entire reason ordering soup stomach issues past few days felt nauseous crappy  But now bend over scrub then mop floor  Yippee  kind absolute crap styrofoam cups use? why didn't told would anyway? <EOR> The food decent placed order dinner menu pork chops  took them 30 minutes meal wait staff seems forget doing food left sitting ready 10 minutes  three customers placed order where all done ready leave before food   Overall would again only if placed order 30 minutes advance  Otherwise would bother eat here  <EOR> Took hour  Payed extra vegetables FAIL  Another dish paid extra spice FAIL  ILL MAJING OWN NOW ON  <EOR> Bland! shrimp fried rice taste boiled  spare ribs ok   really disappointed rice absolutely no taste   won't order them again  give them thumbs food being hot but taste lacking  definitely should read bad reviews first   If hadn't hurry would taken back   people giving good reviews must bland tasteless food    The people working nice but need invest some seasoning maybe new cook  <EOR> Seriously some best chinese food ever had  includes both take dine in  Food came quickly  Ordered chicken broccoli kung pao beef general chicken which still crispy when delivered  <EOR> Not your typical Americanized Chinese food  Sure usual broccoli beef egg drop soup but also offer traditional Chinese dishes Peking duck salt pepper pork chops black mushrooms     Today tried broccoli beef lunch special which came egg drop soup rice sweet sour chicken fried wonton  Totally worth $6  Totally happy right down street  <EOR> I love food but today seen cashier handle register then scoop white rice steamer withoit ever ever washing hands  Hmmm u wonder just saying  No hair net here  <EOR> Just ok  looking really good Chinese place Vegas decided none exist  <EOR> Food delicious staff always kind   several dishes most part always good   favorite string beans egg drop soup salt pepper calamari  <EOR> Anyone complains food bland expecting Panda Express  better because fresh! food good price good served really close closing well  definitely recccomend  <EOR> Telephone order easy quoted food would ready 10 min  customer service wonderful unfortunately   food strange taste   specifically orange chicken almost tasted cleaning agent chemical  fried rice came combo meals didn't any meat vegetables  never order again  <EOR> We ordered Chow Fun w gravy shrimp snow peas hot sour soup   Delivery fast food good portions nice actually chow fun huge   new to  <EOR> No bueno   looking chinese restaurant because closed home but lot mixed reviews    Finally ordered delivery ordered 2 lunch specials   took almost hour house rice just bland chicken tasted cheapest chicken orange chicken plastic taste   took few bites threw away  Both stomachs weren't feeling great after    Should trusted gut feeling place   Wasted money time  <EOR> This place worst  Horrible food even worse service  Deliveries always late  Delivery people ask more tip whether given cash prepaid  bad experience first time  Decided give them another try  awful idea  done establishment  <EOR> For area pretty good  good    Great portions reasonably priced General Tso's pretty good if ask me  Also good location   Cooked order fresh  Friendly service too! The bad    shrimp fried rice kind bland some soy sauce fixed right up  told would 10 min wait closer 40 mins later hands  Overall I'd back  <EOR> I've ordered delivery folks 4 5 times now always super fast polite  main delivery driver guy kinda younger always friendly professional seriously he day because he just nice guy  Thank Chun Fai! <EOR> Good taste BUT SERVICE EXCELLENT!!! whole family lunch special ordered Sesame Chicken Mongolian Beef Curry Chicken  <EOR> Terrible spot Chinese food  Everything drenched oil submerged sugary syrupy sauces  <EOR> I ordered Chow Mein shrimp lunch special which came sweet sour chicken fried rice Egg drop soup Lychee boba  lunch specials $5 95 comes lot food very big portions  All food pretty good  delivered less 45 mins driver friendly  def order again <EOR> I love place!  Sesame Chicken die for   both take eat in   Staff attentive courteous circumstance   back often!! <EOR> Pretty impressed just having decided order delivery Monday night  Lots food very reasonably priced  definitely order again  <EOR> My son ordered shrimp fried rice liked it  Hubby ordered Singapore noodles liked it  ordered shrimp pad thai but received chicken  never mentioned just ate because used white meat  REALLY wanted because service good but just didn't any flavor  waitress offered soup while waiting yummy  normally take any leftovers home but didn't because lacked flavor going town next day  owner came checked why didn't eat much! definitely back try something different  Maybe oops? <EOR> I just ate restaurant dinner  Pumi Express previously  building redecorated looks clean  food served very fast tasted great  two employees talked very friendly! would recommend place others eating again  <EOR> Love it! $6 lunch can't that  Lunch plate includes sweet sour chicken soup rice ahhhhhhhhhhhh good!! <EOR> Ordered take out Orange chicken amazing flavor! steamed wontons pork fried rice spring rolls mixed veggies not cheap fillers onion etc egg drop soup! Fast service friendly cute shop decent prices! Highly recommend <EOR> I just ordered place afternoon  ordered salt pepper pork chicken chow mein lunch special which came sweet and sour chicken fried rice  Also complimentary eggs rolls rangoon order   The entrée portion huge! found lot more noodles anything else but still tasted fine  sweet and sour chicken much sauce came three pieces fried chicken mix bell peppers onions  fried rice plain no meat but thought standard fried rice came least veggies and or eggs? batter pork extremely bready thick compared most Chinese restaurants  said don't know it  tasted fine but think batter distracting taste  Maybe just used all other restaurants  cannot say best Chinese food ever but gets job done   All all good experience  delivered less 45 minutes stated  Delivery fee $2 plus extra $1 over 2 miles  man took order also friendly  would order again convenience service inexpensive dining option  <EOR> I order Duck tonight horrible   we order Chinese all over USA worst ever delivery sorry recommend restaurant where Chinese delivery send sauce rice egg rolls ?????   I forget mention egg drop soup came without noodles only fortune cookie 2   Shame    the food garbage <EOR> We area wanted try somewhere new dinner  choices Chinese food Subway Dairy Queen  much love Chinese food always seems hit miss  But decided give them try anyway  only ones dined but lot other people stopped order take out    Service very friendly attentive  server made few good recommendations  decided Combination Plate chose Beef Broccoli entree  Kind hard screw Beef Broccoli but beef full flavor most broccoli easy eat  also came Egg Drop Soup good flavor  wasn't bland salty  Crab Rangoon did because hate onions  Egg Roll average but horrible  definitely better  Chicken Fried Rice flavorful oily  appreciate made without onions per request  Sweet Sour Chicken never really fan but liked better crab rangoon  The Combination Plate $9 95 but enough leftovers another meal since portions huge  don't boba but drinks  ordered Strawberry slush without boba  wasn't greatest but expected since already spot boba drinks without boba LOL  husband ordered Combination Fried Rice  He said average amazing but definitely made full    I think would definitely come back try other things menu take out  Unlike Panda Express food made order  Customer service great restaurant clean parking problem  Next time avoid getting something don't care order la carte! <EOR> The ladies upfront nice told just wanted something simple shrimp suggested honey walnut shrimp chicken fried rice home couldn't believe portion enough 2 days very good back  Thanks great di    Well back tried some  more food price food reasonable  Good good value good food can't wrong <EOR> This restaurant fantastic! dined three times every time pleasant  Twice wanted something specific wasn't menu made without them giving hard time complexity   order food least once month food delicious order always correct  love deliver such small amount minimum purchase too! far favorite place quick Chinese food! <EOR> Don't use app order!   Chun Fai cancelled contract provider charge your credit card   Only way cancel your bank  <EOR> 