????????????????????????????????    The service best any Chinese restaurant live LA  Owner made custom dish vegetables flavor fantastic  Thank Sichuan express! <EOR> Coming Los Angeles there's many authentic Sichuan restaurants  am also born raised Chengdu Sichuan know authentic dishes supposed taste like  Sichuan Express captures every aspect  expect dishes  dishes tasty spicy which love  highly recommend coming if you're mood only authentic Sichuan food but also Chinese food  Also servers extremely considerate help pick if need help  definitely coming back future  <EOR> Great new Szechuan option  Very authentic  Try cold appetizers not menu spicy boiled beef  <EOR> Food good  Really complain  But little pricey chinese food opinion  Especially because portions kinda small    Service ok  If could attention very friendly helpful  problem lies getting attention  only two tables when ours other yet still took ever someone look way  seemed always preoccupied staring back into kitchen just staring window   Overall still ok  Decent food  <EOR> very good? best Szechuan food! real Chinese style! Yummy!  HahahahahhahahahHhHhHhhH <EOR> A great dinning experience all around  Everyone friendly Anita owner waiter  food excellent  Highly recommended!! Many wonderful dishes choose from  can't wait back! <EOR> If you're search spicy Chinese food place you! tried few other places place won mile  If Dan Dan noodles love place  Also intestine pot amazing  comes potatoes okra garlic cilantro cucumber  place tastes amazing  Give try especially if Hunan Sichuan food <EOR> This place best Chinese restaurants town! Chinese Eggplant Claypot amazing must order!!!!! If could I'd give them 6 5 stars! <EOR> The couple's sliced beef chili sauce very authentic! pretty sure cooked Sichuan chef  <EOR> Food good but price high side opinion   would back more if price little cheaper ! <EOR> My husband tried hotpot restaurant during trip Vegas both think best Chinese hotpot even better lots hotpot restaurants tried New York  All materials fresh soup oil but very tasty  owner waiter very friendly even though came late stayed closing time  Highly recommended! <EOR> ?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? <EOR> Good food especially great service  The dishes ordered lamb pepper chicken pepper spicy boiled fish fillet all awesome  Right amount spice delicious   The service needs special mention  host really humble friendly suggested house specialities  Even if newbie szcehuan restaurant won't disappointed  <EOR> the worst food ever ate life!!!! smoked duck worst smell ever!!!!! dead body!!!!! please close forever!!! <EOR> We greeted very friendly owners  boiled beef spicy sauce fantastic  green beans very good greasy ma po tofu excellent  lamb cumin plate which very good  only thing wasn't very good Dan Dan noodles mentioned others little sauce toppings  Would come back authentic Szechuan hard find would sample more dishes  satisfying meal only $86 fed four hungry men  <EOR> Excellent food rice beef service great!!! ambience nice good families <EOR> could left 5 star if cash only    restaurant next door instead  <EOR> Excellent service  Clean restaurant  Food delicious! shrimp dish fish chili  dishes large sharing others  only two leftovers take home  even gave extra rice when packed food us  did feel rushed all  even offered more tea when bill  <EOR> Amazing place great food very friendly people  Truly great place try some real Chinese food  <EOR> Be careful your check! When see item party dishes should know they've charged tips without your permission! Plus tax tips The owner Chinese honest enough business! felt bad when left restaurant  Never ever come back report government department issue  <EOR> First time food really good  able customize according needs  Having eaten good Szechuan places before always comparisons didn't fail test  Try Sliced Fish Flaming Chilli oil personal favorite Eggplant Tofu Hotpot <EOR> Oh god  Yes pretty much anybody cook better anybody pick better quality ingredients this    Their cooking extremely oily use cheapest grittiest grainiest beef smallest hives inducing shrimp weirdest burnt garlic Szechuan wannabe seasoning vegetables weakest most corn starched clay pot ever seen   Ended because visiting dad saw misleading ad local Chinese newspaper insisted eat here    To add your pain *will* hit surprise $1 per small bowl white rice charge  three rice charges check  unscrupulous place local Asian restaurant market   What joke  Avoid all costs  <EOR> I don't really want write review because want keep place myself  Hands down best Szechuan restaurant Vegas  only once tonight ordered Szechuan style dishes  best town    Sliced boiled fish hot chili oil fantastic  Perfect spice nice flavor lot tender fish  Cold Szechuan noodles nice too  Best long time  wife ordered chicken dish but don't speak Chinese sure was  good    Great hidden gem  must try <EOR> Not great  Dan dan noodle lacked sauce noodle authentic I'm Chinese also lunch cold dishes specials 3 1 special tofu dried good    This place seems catwring tour groups fyi  <EOR> Traveller please don't go  second time come here  brought friends eat here  paid bills finished eating  Then recognized still more dish didn't come table  Then asked waitress told she rushed bill beginning  Then told see bill finally she brought me  found last dish billed but time haven't  see table yet  excuse she mentioned before paid bill but takes time cook  We ordered fried cucumber eggs no such thing menu but charged fried cucumber shrimp   questions where shrimp   They charge tips 18% automatictly bill still asked tips  It unfortunately experience Vagas    I wish owner treat all customers same  all honestly! <EOR> I am NYC but say place best Sichuan food Vegas  If love spicy Chinese food should pass one  owner very friendly  FYI really love spicy may want ask owner spicier otherwise think bit sweet  lunch midnight snack best deal may same selections better price  dinning 3 days when stayed vegas  way mid night snack till 2 am  <EOR> Love finding great places serve authentic Szechuan food!  two items   the sliced fish spicy chili sauce sautéed Choy veg side dish  Choy fantastic well seasoned delicious  Even carnivore husband happily devoured it  fish great though good best version tasted  give 8 0f 10 taste which quite good enjoyed it   would definitely eat again   The service 10+  Very friendly prompt attentive  Great experience would recommend give place try if you're into Americanized Chinese food  only two other tables both Asian families  Both families big electric hot pot center table servers kept bringing them fresh ingredients add pots  <EOR> On Sat 5 9 15 day before Mother's day took mom wife friends total 4 people eat food ok great  paid bill owner call over tell 14% tip pay WHAT!!!! never before she told 14% tip 4 people more  Correct if wrong but tip included good service  serviced them!! but paid tips anyway according them!!! never back again!!!!! <EOR> Horrible service ! Terrible rude receptionist! Tried reservation over phone next day But insisted restaurant confirmation person which very unreasonable  husband tried know why but she just hang him  Never happened before ! always tried support Chinese restaurant because Chinese but just don't deserve   0 star ! 0 ! 0 ! 0 ! <EOR> Awesome Chinese food great service! definitely best Chinese restaurants vegas  <EOR> Amazing food! Chinese coworker work because she said favorite Chinese restaurants town  restaurant quickly Chinese restaurant to <EOR> I gotta say really surprised quality food here  fresh delicious amazing! Okay amazing taking little far because everything menu awesome thought but most everything ordered awesome did say fresh already? Lol  Price wise I'd say average  fast food Chinese Rice Noodles I also love place death because always special requests perfectly can't compare price that  However compared prices say KJ Kitchen more authentic popular Chinese restaurant Vegas then prices same  guys know talking if really dig Chinese food    Both experience really good  waitresses mostly spoke English quite well extremely helpful nice  I'd again just beers cold dishes  Cold dishes popular appetizer Chinese people but rarely ever tasted fresh ones since little  kind grew disliking it  always afraid tasting stale expired taste cold dishes  But restaurant! cold dishes fresh!!  So far nothing but good things say restaurant  love place far  <EOR> Wow having bad Dan dan day today!!   After leaving restaurant because service bad Dan dan noodles  decided give Dan dan another shot  stupid but craving Dan dan  yelped came here   I came 1 30 pm Sunday  empty  Just employees chatting  thought store closed but guy said he's open ordered Dan dan noodles  guy phone whole time there  Another couple walked but left because that  No service here  Their Dan dan sauce nice spicy  at least sweet!! eating 1 3 it  became just plain noodles  No taste  don't know why skimp sauce  Bummer   After two bad Dan dan experiences today's crave Dan dan looong time!! <EOR> My favorite Beef onions town  similar mongolian beef but no sweetness He uses quality beef shaved over marinated  He mix however want usually add bell peppers  Rice spot too   first visit now 2 times month   Girlfriend shrimp kung pao outstanding too  Nice owner well  <EOR> Went again  Even better first time!  Had smoked duck time which spectacular  Szechuan noodles Dan Dan again which must  Spicy beef soup   heavenly   It's hard believe restaurant isn't packed all time  <EOR> Tonight first time new restaurant  ordered Napa sautéed dried shrimp Hot Spicy Pork Intestine Sliced fish Clay Pot Smoked duck Whole red snapper chef's special hot sauce Chinese eggplant garlic sauce Szechuan style bean curd minced beef Chunk chicken spicy sauce Minced pork translucent noodle  Fair warning oil free meal  Most dishes ordered soaked chili oil but Szechuan cuisine   All dishes great but favorites napa smoked duck egg plant translucent noodle   The red snapper dish actual tilapia    Overall great place authentic Szechuan cuisine! <EOR> Awesome food! Snow pea tips Szechuan beef cumin lamb garlic pork  Delicious!! Bring own drinks okay would open you  <EOR> the food ok     4people     When bill came never tell tip add bill    instead writing tip   it's party dish $$   everyone eat should double check bill! almost paid double tip     that's rude!!! <EOR> The food amazing  Really good Chinese service  spicy shrimp noodles great  duck  <EOR> This da best Chinese food ever Las Vegas! am actually really surprised quality Chinese food existing Vegas  Furthermore only good deal but also best deal vegas! Ps u gotta believe when Chinese person giving complement Chinese restaurant then food really phat <EOR> I really dig place because food delicious! appetizers put front let people see I pig ears cucumbers chicken which really fresh  also two other dishes containing beef fish submerged spicy broth  always crave fish since restaurant specializes szechuan cooking heck  honestly disappointed    The server really nice too! She checked back family timely manner really appreciated it  <EOR> Great food great service  I made difficult order very unflexible  When driver didnt enough change because 100 dollar bill  Even though couldnt tio much he brought rest change iver stiping store  Best chinese food service ever had  Duck really trnder delicious  Thank you! <EOR> On random Saturday evening fella brought home some food Szechuan Express  did place radar didn't any input ordered wasn't sure expect   Thinking back meal hard time finding anything memorable food  know noodle dish spicy garlic chicken dish but nothing else really stands it  None food much kick would liked overly saucy oily   I'd give them another try but won't way  <EOR> The restaurant fairly large also 2 VIP rooms available being used  While three Chinese tour groups stopped lunch    FOOD ordered 2 dishes two unlimited rice bowl refills pretty good! lamb cumin absolutely delicious way wouldn't change anything it  boiled sliced fish chili oil made seem big because all veggies bottom bowl wasn't spicy would expected felt watered down  added dried chili peppers lamb cumin made boiled fish much tastier! Needless say though handle spicy dishes     SERVICE admit busy tour groups coming but service superb  top game dishes took half hour out  flag waitress down when needed more water  Service meh  <EOR> 