Great food great people cold beer  more ask for  Best wings town  You'll swear your buffalo  <EOR> I love time super fun best friend pricilla best bartender Vegas <EOR> I don't always hot wings but when Time out!   Best Bar food Town!! <EOR> Love bar! other side mountain would every night if closer  Huge newly remodeled place  Machines great  Only came because Joe couldn't know better guy takes GREAT care customers  Hard customer service vegas anymore  definitely place go! <EOR> This place great! Looking forward watching d games here  Just tried d wings n thought Buffalo  Good job guys  definitely b back! <EOR> Ok first full disclosure    son's band plays occasion HaleAmanO but review exactly opinion establishment    staff very good making feel welcome   wife number times owner made many improvements    kitchen premises burgers good some Hawaiian style dishes offered well   Nothing special but food plentiful tasty   Bar prices decent great bucket specials when bands play here   made improvements installing new lighting sound stage also turn off TV monitors over stage during performances    rid couches dance floor another big plus cover charge usually includes first drink actually good deal when listen live music   Priscilla wonderful bartendress always upbeat mixes drinks well   4 star now because always room improvement    Nice people good vibes  <EOR> I bar Saturday night sat table some friends  ordered food before arrived came table 30 minutes later  typical bar food decent but nothing special  3 hours only server ever saw delivered food   Never cocktail waitress table guess don't realize could more money if actually offered sell drinks  When left half eaten food hours before still sitting no ever came bus table  cigarette smoke awful  Music good but doubt back  Best thing say restroom clean  <EOR> Went Open Mic Night   Let's start elsewhere though  place smoky smelly dirty bathroom   came carrying gear sat down  Twenty minutes passed no came asked if would order something   finally bar ordered drink   Now Open Mic   Strictly amateur hour   Musicians singers very little ability perform comics funny   audience unresponsive may occasions yelling top respective voices while performers trying best entertain   If any true performing ability whatever may waste your time going venue   only appreciate your talent resentful it  <EOR> Love bar    always feeling welcome    Food great    Bartenders awesome even though don't drink alcohol no difference them all treated equally    <EOR> By far rudest male bartender unfortunate experience meet  He ignored other patrons friends   He overly arrogant just made feel unwelcome  think name Phil but he never introduced himself sure  never back find either!   Other bit smokey but patrons seemed nice welcoming  spoke few agreed way bartender just finished drink left  <EOR> I karaoke always rockin food great drinks decently priced place party away strip love it  <EOR> Best bar town! patrons friendly bartender excellent  There's plenty room move ample seating  Oh best hot wings town hands down!!! Great place! <EOR> Get chicken wings tell them want them Wet Well means crispy saucy     place say Hi Priscilla she's cute one! <EOR> Great food drinks  Bartenders nice very active guests  Great place hang before class  right down street CSNs W  Charleston campus  Happy hour starts 0200 ends 1800! <EOR> The epitome dive bar! necessarily bad way but only giving two stars experience earlier week  starters totally dead but took lone lady bartender good five minutes notice I'd walked in because she engrossed conversation patron  guess could worse   There's large sunken seating area watching games bar DirecTV plus some ways but considering  home isn't place watch game  NBA NFL package don't bartender told me   They food menu Yelp check offer saying free drink food purchase but menu looked little overpriced bar food did choose try time  Lots built in poker machines built into counter most TVs little bit older style signs said karaoke Thursdays but when completely dead maybe need come back those wings everyone's talking about   Not sure when happy hour is think sign said late 2AM 5AM but there's another ended 5PM 6PM  normal pricing two small draft beers Blue Moon Shiner $8  <EOR> Far away favorite bar Vegas  Bartenders always friendly food always point  <EOR> I'm huge fan   food awesome best mozzarella sticks town bartenders friendly Priscilla Tiffany Nita drink prices more reasonable   During karaoke $12 bottomless beer $15 wells   good sized stage for bar huge seating area   seen some great live music well comedy shows Rise Offend podcast    also pool tables darts punching bag game beer pong   There's plenty bar definitely check out! <EOR> My girlfriend visited Time first time last week hearing their great burgers  Erica bartender very nice attentive  Although food took bit longer wait everything great two owners Fred Joe? came over welcome thank visiting place  girlfriend back soon Time  gets video poker games next month? because people burgers great  BACK SEE AGAIN SOON <EOR> Stopped into little gem today bite drink   Marney bartender GREAT!  She friendly everything needed   food good drinks cold   Could asked more!  certainly return! <EOR> This perfect dive bar just purpose   to hang dive bar   group friends came karaoke blast   It's Buffalo Bills centric bar assume would probably some sort football deals going during games but just regular karaoke night amongst group friends drinks reasonably priced service amazing can't complain atmosphere   I'd definitely back again group friends  <EOR> just came during Sema    awsome place   beer cold food good presilla  best waitress ever    spot now when come back    must try wings <EOR> Bar very smokey but typical local bar  Drinks cheap stiff  karaoke nights well  DJ great played every song requested  Nice chill bar  lots people ordering food great bar food prices too  <EOR> Very impressed little dive bar  service awesome BBQ delicious  I'd highly recommend baby back ribs north Caroline BBQ sauce  <EOR> Nice bar great prices diamond table bar table good music  good large crowds but cozy  <EOR> Great food Good drinks great atmosphere  happy hour bartenders very friendly night day Lots different things always going Poker Karoke Live Music Football Comedy The food prices very affordable well drinks  SOME SOME FUN They many tv all sports games  <EOR> First time Time Out Sports Bar Grill! Having great time  Phil Priscilla fabulous!! <EOR> Decent bar prices lots room sit mingle  Saw music act although door guys kept changing cover charges different  people own discretion overall good experience  Owners nice couple bartenders rock solid others bit slow overwhelmed opinion  Haven't food yet  definitely swing back place occasion  think great potential look forward see vibe changes keep making improvements  recently added lights stage area sound system decent enough days there  smoky days  major plus book    <EOR> I nothing but best experiences place  times broads behind counter nothing but SUPER friendly just BS'ing long lost friends  Grace believe other one's name Mimi  AMAZING service  Also $4 75 beer might well bucket  won over first visit become regular spot us  Haven't tried food yet but heard NOTHING but great things    OH also stage  lined SUPER comfortable couches  WONDERFUL  <EOR> This place super fun karaoke! drinks decently priced atmosphere very relaxed  came family ranged age 34 79 all enjoyed ourselves  Nice bar food menu  Ordered French fries good  just would want bar food fries  only downfall group next smoked cigarettes constantly which made hard breathe non smokers   but other no complaints! Oh clean restrooms too! Friendly bartenders cherry top! definitely going back Karaoke nights! <EOR> The best buffalo wings Las Vegas  Take couple friends order bucket wings  21 awesome wings but save room Pat LaFrieda Burger  <EOR> Bartender PRISCILLA delivers UNBELIEVABLE CUSTOMER SERVICE Charleston Jones Time Out 1  SHE EXTREMELY POLITE phone  two weeks prior party's actual event night Friday Sept  25th    2  SHE GREETED and each friends when arrived    3  SHE EASILY ACCOMMODATED large eatin ' drinkin ' karaoke singin' party around 15 20 guests   4  SHE NEVER APPEARED FLUSTERED overworked although requiring assistance practically every 5 10 minutes!  5  SHE SEEMED GENUINELY DELIGHTED large gratuity left  although certain she earns big tips every night!   Because Priscilla rate place 5 stars But honest opinion regarding rest 1  Food good three stars  2  Food drink pricing competitive  3  Smoking section must nearby outside kind smoky inside   4  Decor traditional Vegas lounge which well kept clean   5  Karaoke host friendly competent but sound system average quality best  <EOR> Enjoyed ISLAND VIBE bar  Loved music staff great food delicious  only thing keeping going back enjoy island music smoking  wish smoking band public areas  Other great place hang <EOR> Amazing place  Amazing atmosphere  Bar none quality service exceptional! Priscilla Victoria hospitality you're family minute walk through door  highly recommend anyone looking place unwind 5 star cocktail! <EOR> This place great! casual place watch game reasonable priced drinks very friendly staff! Nita great server! <EOR> Awful!!! know thing dive bar hang niche market locals drunks  But allow those people affect other patrons nights unbelievably sad  Now nothing against LGBT community but several very aggressive females continually made girlfriend very uncomfortable advances bartenders servers seemed think think hilarious  Secondly DJ karaoke name Steveo caters only friends unless tip very well own words happen enjoy karaoke night but would caution stay far away watering hole  Lastly if dive bar maybe stop handing free cocktails your buddies your drinks don't overpriced actual paying customers just thought  Time out? Yah  good name place should stay sidelines  <EOR> Great divey little bar new management excellent    came lunch hour watch world cup game hot wings beer  Hot wings great everyone else enjoyed bar food lunch chicken tenders ranch chicken sandwich    We free drink w check in new owner kind give complimentary cake pops some coupons next time    Only complaint food took awhile maybe 45 minutes?  Def bit long lunch break   they 10 minute menu assume they're working kinks   give them benefit doubt  <EOR> You hand em your drivers license headphones plug audio any  games see  Brilliant  <EOR> Based reviews expectations high  those  expectations absolutely blown away! Wow! Wow! Wow! Bartender Priscilla took best care huge mugs Lagunitas always ready great sense humor boot!  Chef Chelsea made Top 5 Tastiest grilled chicken sandwiches life! <EOR> Low key atmosphere where everyone friend but large enough if want watch game peace can   pizza hot buffalo wings both excellent  wings true vinegar based buffalo wings  true treat find west coast! <EOR> Pricilla     bartender extrordanair! First time here  great time  Good crowd  burger delicious  back  <EOR> As being Californian smell cigarette smoke inside bar wasn't all appealing me   Beer beer consumed bit far much needed to  <EOR> I love coming here   feel welcome   bartender Nita always smiling wonderful    Definitely your way Saturday night karaoke DJ Wolf aka Steveo want entertaining evening   He plays nice mix dance rounds hearing people sing    He's quite entertainer well   love hearing sing song two through night  <EOR> When come back Vegas going chill spot   feel home Kameron bartender made feel home   could greater experience Vegas   casino nothing spot   must stop party! Pool tables gambling machines   ambience great! <EOR> Shaggy he said he did it!!!!  Trying new karaoke bar far awesome when your first shots beer house!!!!  Phil fucking awesome!!!! <EOR> 