Horrible service   Lots smokers welcome Vegas    No real food speak unless count bags chips hanging n wall food   But going do?  You're airport  <EOR> If owned airport especially Vegas I'd cocktail waitresses strutting stuff throughout airport offering drinks is legal?     drinks wheels heels if will   easy finding drink booze friendly city better way accustom oneself giddy bar drink shot two while waiting picked up   Track Bar Grill surprisingly empty took forever double Grey Goose soda which downed less minute   Then took to go   Why wouldn't I?  Service horrible but things put freaking beverage  <EOR> Landed 9am carry luggage hour half wait friend arrive  do?  I smoke outside use restroom then remembered passed bar upstairs! pull bar stool order beer $6 + $1 tip  couple girls sit nearby strike conversation see big mugged beer ask bartender turns $10 lot bigger I'd gotten  put order another two girls    they put another me! Whoo hoo! 1 hour into Vegas drunk talkin two girls now beer goggles on! LOL  They're friends arrive all talk girls who'd just arrived wearin beer goggles realize lil troll lookin freak suggest hotel  friend walks seeing talkin 4 girls tipsy all hell suggests take off hotel   We part ways girls off Hotels   I forget bartenders name but he good guy  big beer take $4 shot hell big beers even more shots! chill place 9am time good place start any right?  Their bar limited selection liquor bartender let order smaller more expensive beer kinda your own fun joint  give A OK just fun potential   *****Note SBC**** Get BIG beers Don't forget your $4 shot Also don't forget    YOU STILL AIRPORT!!!! STRIP!! <EOR> Yeah we're Las Vegas    what?!? expect wait airport two hours your girl's later flight?!? Fine better buy beer  scratch several them  Look Budweiser Racing Track Bar Grill right upstairs Baggage Claim area   that looks decent enough   We sat down ordered liter size beers great price well additional shots $3 piece  mean 11 am already can't sober 11 am Vegas  Anyway  where all good things ended place  chairs uncomfortable finding seat four people pain  Especially when wanted tell fat dude taking table four himself move     Anyway drinks took FOREVER arrive  when say forever mean half hour  addition girlfriend ordered sandwich they several menu but told would only serving turkey sandwich   $8   and did she almost hour later  fucking sandwich wrapped if bought gas station down street  If knew going bad would've just walked eight starbucks locations airport      never come back here   EVER  highly recommend if you're craving beer never stop P O S  Bar Grill if even call Grill either  G <EOR> Met coolest bartender ever Kim  She knows long island ice tea  smoking bar don't smoke but air filtration system powerful  don't smell any smoke  Nice place hangout airport  No food served but should able bring outside food in  <EOR> Horrible food great staff service   delayed flight Las Vegas perfect place kill time   wish could remember bartender's name talk dark maybe late 40's but he top drinks nice made sure everyone felt comfortable   lonesome without Giant nice someone talk to  Stay away food!!  worst salad there   mess salad?! <EOR> Holey smoke filled glass enclosed coughing factory   If deal massive plumes cigaret smoke then fine   If steer clear     <EOR> Drinks take FOR E VER *The Sandlot voice* but where else am going smoke drink? <EOR> Are kidding me?? 1 star?   Okay let say this   bar also known NASCAR bar many friends mine place meet all fly all over country start weekends Vegas  first beer first shot say goodbye any chance sobriety next 48 72 hours actually probably happened 35 000 feet somewhere between NY but way place   Yes overpriced but airport bar   expect?   It's right above baggage claim easy everyone meet there  love it  <EOR> capnophobia 1  intense hatred fear smoking having anyone around polluting air immediate vicinity tobacco smoke Do come if capnophobia!  Do come if want smoke airport  No food just booze place light up  Every airport should f@ckers  Lot's smoke  Party rock star smell ashtray  No cigars allowed which sucks since sell them 50' away  <EOR> Sometimes when layover ok yes could driven home driven back but seemed easier just chill airport just need somewhere hang out    Pros Cheap beers! huge ones   might waiting awhile  Luckly didn't service issues Gavin did   Cons Baseball yet would only turn freaking X games every TV  hell watches X games   yuck   Food looked sick  all preprepped knows long total crap food  salads shaker thing    Honestly people food McCarran sucks really hard  always recommend buying sandwich bringing you  $10 subway? suck  $12 sandwiches wolfgang puck look old gross? suck  Jose Cuervo bar grill ? kidding me? Anyways note everyone whatever avoid eating airport ! <EOR> $14 35 beer coke    I'm OK price Airport  OK girl couldn't soda she wanted  couldn't beer wanted  feeling bartender didn't really care way    It's also guaranteed when leave all your baggage completely saturated smoke  would trip Vegas bathing smoke? <EOR> 