Awesome staff awesome drinks amazing selections!!! Came first time selected bloody beer blown away! Nicky took time explain menu everyone absolutely satisfied drinks! Definitely must when visiting amazing Container Park! <EOR> $9 beer plastic cup mediocre unfriendly service?!?!?!  Oh? glass?  You're right should thought ask before poured    probably would stayed small plate!  This place exactly thought would when stumbled across place while exploring Fremont street     expected more based only appearance  <EOR> Fabulous friendly service delicious grilled sandwich bites cute interior excellent beer sangria selection   Very cozy place enjoy beer light bite  <EOR> Had come hot Cheeto grilled cheese sandwich just good imagined would be! Definitely must have!   This great little spot downtown LV great beer wine selection  inside somewhat small but patio area fairly sized comfortable seating  also fun games play while eat drink  <EOR> Awesome place!!! Came quick bachelorette brunch before bar hopping amazing time! Naomi Terri bartenders cool made brunch very memorable! There's ton board games even Simon! Hit place if you're looking great experience! <EOR> Let start saying place hands down favorite places Vegas  located Container Park hidden gem  staff passionate made experience always remember  Big thanks Ryan Sarah sharing your joy love wine bin meat cheese platter  guys rock! can't wait come back again  great way finish Easter weekend! <EOR> Great staff feel welcome moment walk in! epic cocktail menu     fresh surprising  recipes delicious! could sit all day playing trivia cards tables sipping drinks listening jazzy music  <EOR> Stop drink ended eating drinking hours  duck sandwich die for   also lobster sandwich heaven  two specialty drinks DEVIL INSIDE 1 ONLY IRISH MULE both rocked  Service great back soon  <EOR> Cute little place Container park   BUT  Walked because saw said wine bar window    pinot noir @ 12 friend white wine $9      wine came two glass cups wine glasses    wine tasted really bad almost box wine    I expected better just because price fact said wine bar    I come back waste money!   many great bars popping nowdays such downtown cocktail room Bin 702 them! <EOR> Perfect place Las Vegas check strip!  its small cozy great patio   also several fun games play bring back some childhood memories   owners bought round cheese   Thanks Sonny always serving us   Your cheese great! <EOR> Awesome spot wine cheese  Hip interior  fun upscale without being stuffy  first time boards the charcuterie cheese combination board wine  second time coffee cocktail brie with honey and almond sandwich  when fell love place  sandwiches amazing cocktails even more wine which also great   definitely coming back lot  <EOR> Crafty cocktails  Great beer selection  Intimate vibe  Nice staff    We two specialty cocktails Friday night during summer   Very refreshing   However very disappointed size price ratio   Pretty expensive drink did even fill think 10oz cup   Any life on   The place itself very well put together   All decor colors furniture etc   someone did great job designing place    Grab drink table right front enjoy live music!  Will going back again  <EOR> Three stars only Bin 702 here's why Very yummy Turkey Brie panini  crunch bread apricot jam just melty goodness would order again  negative two house wines ordered unavailable no offer substitution  opted ice water instead which came tap hand sink  Gross big no no  cute place Container Park girls working seem together  sure guy came checking things handing handsink tap  going try Lobster roll next time but check first see if stocked house wine  <EOR> Sarah Taryn Bri rocked it! Now wish would taken photo  husband love having cheese meat plates far best ever had! bin and Sarah's awesome recommendations  plate comes complete candied walnuts sunflower seeds honeycomb gourmet mustard baguette  Being celiac could baguette but didn't matter  made little cheese meats spread sandwiches very generous portions provided! <EOR> We fantastic night here  service point drink menu solid food delicious   My boyfriend arrived 6 00  first time Container Park bit nervous Disney ified looked  But sun still kids everywhere decided patient  straight Bin 702 found table inside immediately despite limited seating  three employees working night each served turn  welcoming willing chat us  bit loud because music playing outside inside such close quarters hear other tables people bar clearly    We 2 rounds unibrou maudite drink eat deviled eggs bin which combo  cheese board charcuterie start then split Italian panini  recommend try everything just listed  weak item bunch  especially relished bin board which also includes olives nuts honey jam  Italian panini Platonic ideal panini melty cheese salty meat between crispy warm bread  spent $80 including tip which seems reasonable me    By time finished sun down kids gone  sat outside restaurant enjoyed people watching while  all around lovely evening hope enjoy another night Bin 702 again soon  <EOR> I ordered Devil's Smash cocktail  cross between light margarita taste mojito  Very light refreshing  bartender Rachel very friendly  ordered cheddar grilled cheese  hot Cheetos spread mozzarella  If need snack grab share yummy different  <EOR> Tried lobster salad sandwich couple grilled cheeses kids  ate lunches quickly girls wanted back playing playground  lobster sandwich pretty big came side Greek salad but managed finish all  All good although personally would liked sandwich more sriracha  back soon try wines saw someone enjoying little cheese plate looked good too  <EOR> I loved everything experience  unique decor warm atmosphere bartender actual real person fun chat beer selection all way down Turkey Brie panini   it all great  <EOR> This place awesome!!! owner Don came hung us  He nice accommodating  bartender Rachel took such really good care us  Try grilled cheese great spot! <EOR> Turkey Brie sandwich phenomenal  Staff friendly prompt helpful  Atmosphere clean relaxed  definitely recommend stopping quick bite glass wine! <EOR> This review based happy menu   Please revisit your wine happy hour offerings  offer 2 wines happy hour only $1 00 less regular price!  1 2 off 2 1 typical happy hour   not $1 00 off regular price    you've warned  <EOR> We happened upon amazing place loved it! Right when walked Naomi greeted us she friendly welcoming  Then Ronnie made DELICIOUS sandwiches  Love vibe drinks service!! <EOR> Love Cuban sandwich! Delicious  Nice cozy place drink front patio enjoy view container park  <EOR> Love place!!!!!! bartender nice beer great atmosphere great can't wait back try cheer she meat platter looked good list favorites <EOR> Stopped beer lobster grilled cheese all say WOW!  Friendly service best grilled cheese ever life   would highly recommend place  <EOR> Natalie rocks! typo name Naomi she still ROCKS! again grilled Lobster sandwich which great  All food very flavorful  back shortly again!  BTW Boris takes food another level! <EOR> Husband last Thursday 1 04 18 grab quick drink  Even though place super tiny inside kind liked felt quaint  Taryn's B*!chface wasn't sure early grey tea but actually quite delish  husband Ginny McCarthy he said refreshing  <EOR> Atmosphere personable staff excellent customer service superb cocktails delicious food! Great place locals business persons just tourist looking great vibes! Bin 702's location Container Park downtown Las Vegas Freemont East perfect  am local just found new favorite place downtown! wine bar amazing food options pair it! far favorite thing order menu beverage last option adventurous let bartender decide you! few different creations over couple days 2 came first place tie Jubilee Street  everything isn't icky Davey  guys gals such Davey Desiree flare style such unique qualities come together taste love food drinks! Each hand crafted beverage different taste buds craving more! Thank team Bin 702 making such great memories  Cheers many more! my runner 2nd place cocktail Downtowner drink Ginger Beer made Desiree! effin Rock!!!! <EOR> Cute place Container Park  Super friendly staff good food drinks  Pleasantly surprised find! <EOR> I'm giving 2 stars because food okay beer cold  very excited try happy hour menu read sign outside patio area  arrived around 3 00pm placed drink order asked food items listed Happy Hour menu posted outside  rudely told blonde bartender No food Happy Hour menu all full priced would like? accepted response ordered two full price hot cheeto paninis  order placed around 3 15pm sat patio enjoyed drinks  only 3 other parties being served patio inside establishment empty  large party arrived received incredible amount food before around 3 30pm  boyfriend approached bar counter ask status food but before he able ask blonde bartender asked enjoyed sandwiches  He explained hadn't received food yet but fine waiting few more minutes  She offered no apology explanation  4 00pm rolls around still waiting food approached bar counter ask status sandwiches  bartender responded Sh*t hold we'll them you  someone looked cook yelled behind bartender throwing them grill now! received two very simple sandwiches around 4 20p no apologies compensation making wait over hour food  ate employees stood patio conversing other parties cursing every 5 words yelling Fu*k Trump! Put tv show tell whole world! She continued scream political views high fiving party around then ended speech Sh*t clock should probably back work  Fu*ck Trump! walked back inside  family two small children sitting near patio walked away while man clearly phone call relocate due loudly she screaming  Overall enjoyable experience  bummed because typically love afternoons downtown in container park  returning locals recommending Bin702 any friends visitors have  <EOR> So close five stars   I came intention trying very delicious looking flamin' hot grilled cheese    The staff friendly container cute  obviously very big am glad wasn't busy    The grilled cheese great flavor  loved bread thick fluffy  cheetos added just right amount kick  surprised see cheeto dust added grilling  Usually added before doesn't fall off  version little harder eat but flavor stronger    I take star off because cheese wasn't melted all way  just quite grilled cheese only semi melted cheese  should consider better sure cheese fully melted such thick bread  Don't rid bread  just melt cheese more!   Overall would definitely eat again  <EOR> East coast vibes container park  When waitress found party all locals she sat down really over menu pointed some good drink food pairings  salad couple mini sandwiches olives  11 10 would again  <EOR> This place stellar charcuterie plate  beer wine selection pretty great love cozy feel tiny little container  <EOR> My boyfriend came well over year ago first time sat drank wine hours best experience  staff great atmosphere perfect loud crazy great wine bar chill vibe  Last night again glass wine dinner  didn't same service last time changed more cocktail beer place wine list seemed smaller vibe just changed  served wine small clear plastic glasses boyfriend given wrong wine he ordered red bartender gave white wine  He let know she given wrong wine she tried correct but original wine he ordered  disappointed place transformed into but wouldn't completely avoid future  just transformed into something different looking again last night  <EOR> great food great customer service  love place  sandwiches next level <EOR> Came husband while walking through container park  ordered hot Jameson cider he ordered tiny Pom  sat booths indoor drinks delivered sans napkins  spiced cider ok nice kick bit sweet but covered bourbon taste   tiny Pom good imagined   didn't taste vodka pomegranate juice rosemary    actually tasted straight vermouth  He questioned bartender if made right drink she assured tiny Pom but offered another he ordered hot Jameson cider he knew would ok    Overall ok experience good place container park  such nice cute hip spot just wish cocktail menu better   <EOR> This first spot found Vegas  Taryn awesome! felt down earth environment instead usual strip  Thanks! <EOR> This spot really phenomenal !  unique blend food offerings course great beer wine choices disappointed   food really quality choose stellar ingredients add wonderful sauces delectable combinations which want more leave more happy decided try bistro out   Prices tad high but more worth gourmet experience return   Staff quite lovely helpful well  <EOR> I Simply Pure dosnt serve alcohol bin 702 drink asked good drink she suggested some kinda Bloody Mary beer thing 8 bucks  1st she fills plastic 16oz cup Ice 2nd she adds some tomato juice stuff 3rd she opens beer think Bud light pours no more then 6oz beer 4th she hands me 5th say want pay 8 bucks that? 7th let keep place next door 2 PBRs 2 95 each Now Im happy again  <EOR> Delicious! Great selection booze  Amazing such limited space  Think it  shipping container majority supplies food drinks dishes all located within container   impressed  Great food service  <EOR> Affordable snacks awesome beer!! craft beers wines tap  delightful mini sandwiches 2 50 each  Loved it!!! <EOR> I only much needed cocktail but giving 5 stars customer service alone  pretty bad mood cheerful bartender I think name Chelsea? very warm friendly  Between attitude vodka drink left slightly better mood  <EOR> Decent place drink  mixologist mixed fireball shot friend loves fireball  damn tasty better real fireball  <EOR> Came break greeted most friendliest staff  Sara Kat impressionable share knowledge wines spirits   They also food! Don't started cheese platters OMG! every Saturday mine  filled variety regional cheeses fig jam my fav real honey comb candied walnuts dried cherries huge French baguette  all well wine which drink religiously Sundays with     guessed cheese platter  Love guys! Keep awesomeness! <EOR> Loved place which made 2 shipping containers all done inside  lady bartenders where great pleasure around   Good vibes punk music time swanky chill vibe some good drinks looked some good eats   Next time flaming hot Cheeto grilled cheese sandwich when there   Stop drink bite give them some love  <EOR> We stopped when adults kiddos all looking something eat long day playing gigantic play structure nearby long day watching kids play said structure!  The advertised happy hour solid something $4 beer wine few food specials  decided grab luxurious grilled cheese options  ranged $6 standard $15 lobster grilled cheese  sampled original apple bree holy cheese good! Really nice melding flavors some boss bread! original white cheddar quite lovely well served some thick toast delicious!  All all just perfect restaurant adults watching kiddos run off energy  gals inside very nice kept things moving nicely  End day Beer wine sangria grilled cheese done! <EOR> Cool vibe great Bloody Mary killer mini sandwiches staff nice patio seating super cool  place whenever downtown  <EOR> My wife some family town decided check container patk downtown Las Vegas  came across bin 702 container park decided check them out  wife lobster grilled cheese while wife's sister flammin hot cheeto's grilled cheese  ingredients very fresh bread flaky perfect amount herbs placed  ingredients top notch could tell  reason giving them 3 stars none sandwhiches melted cheese  Its put everything together then press panini hot press give grill marks  When think grilled cheese sandwhich want melted cheese right? 45$ 3 sandwhiches 3 cans sprite also little much get  <EOR> The hot cheeto turkey sandwich AMAZING ! service much  decided give place another try first time came told seat wherever sat right next bar tables  never served  People walked would alcoholic beverages ordered waiting 15 20 min decided just walk over hearing them take someones food order right walking in  did even order drink  really wanted try sandwich returned couple months later give try said amazing!!! Service just attentive  Would definitely return back order sit elsewhere outside establishment <EOR> Here's menu 1  Lobster Grilled Cheese 2  Brie Apple Honey Grilled Cheese 3  FLAMING HOT TURKEY GRILLED CHEESE  4  Cuban Montadito bite size sandwich Verdict 1  Lobster Grilled Cheese goood! bit skeptical first because thought would taste more mayo y lobster y but NOPE could actually taste lobster  bread crispy but also soft  Highly recommend   2  Brie Apple Honey Grilled Cheese  good but Lobster Grilled Cheese little bland  Maybe needed more honey? would but would definitely eat first   3  Flaming Hot Grilled Cheese  Maybe expectation high bc loveeeee Flaming Hot Cheetos  mean don't wrong still ate licked fingers but kind wish Flaming Hot Cheetos served side! would've perfection   4  Cuban Montadito  Don't waste your time small sandwiches  Just big one  bet regular Cuban would've delicious  <EOR> I countless times am mad myself writing review until now!  Admittedly don't come downtown very often   I'm more LV Strip Summerlin kind girl but gladly head downtown bin's charcuterie platter  believe call bin 702  wooden paddle filled meats cheeses bread olives mustard honeycomb! honey   honeycomb! unbelievable tasty   They wines tap which friends love  favorite pairing glass champagne amazing charcuterie board  seriously can't enough it   Sit outside patio enjoy! Headed back soon! <EOR> I'm born raised Las Vegas never come downtown lunch place bring more often  exactly looking reasonable drink prices great food  Naomi Terry awesome sure back    The Brie grilled cheese phenomenal <EOR> Fanatic place drink grill cheese sandwich!  Place unbelievable perfect place hang couple drinks   Container Park #DowntownLasVegas <EOR> I just popped because didn't wanna house beautiful 95 degree day    very knowledgeable beers Kelly asked liked immediately poured big dog brew a local vegas brewery ive meaning try perfect taste   The inside very relaxed comfy setting little corner couch   Will definately back 3 6 happy hour many many more brews  Thanks Kelly <EOR> What downtown restaurants shitty service? Came takeout two staff behind counter took 5 minutes acknowledge me  Male looked waiting decided start sweeping instead  Inquired if could place order asked if could wait til he done  Apparently sweeping takes priority over paying customers   Turkey brie sandwich served tiny side salad balsamic more garnish side $10  Good quality bread ample amount turkey great accents apricot jam house made aioli   But no brie  WTF?! <EOR> This place just okay  Could run whole lot better is  husband prior Happy Hour crowds still very crowded feel sardine because bit warm very little seating  left wall couches two young women reserving 2 3 couch friends weren't even yet! feet couch!! Since when okay??? When mentioned bartender she did zilch told girls when friends arrive up!! Friends never arrived entire time there Hardly any seating place need some rules that  Biggest problem bartender tall tattooed blonde woman kept repeating brain dead hey am only person taking orders! never complained just stood there  But clincher reason NEVER back Vegas quite often bartender! When bar thinned sat bar  husband conversing something happened back home said something which bartender eaves dropped gave look attitude beyond belief!! Firstly wasn't even talking anyone rude thing only listen private convo but then huff roll your eyes act if talking HER! pretty ridiculous  When saw said right away weren't talking anyone YET she proceeded show disgusted face acted all annoyed!! Lol! Huh?? Really Bin702!! Save crap your therapist  relax should able talk want quietly hubby without getting judgement someone listening let alone making faces judging!!! weird  Prices high grilled cheese which just okay  Seriously Over $34 00 two grilled cheese lobster three beers The girl making grilled cheese very nice but JEEZ    I mean really? cater locals bartender VERY obvious she preferred she gave priority to  Trust when say wasn't US  am VERY generous tipper even when service lacking some  reaction lack organization overall things being done something don't want revisit  Sorry but excited coming let down  If would more organized nicer could improve Maybe she having bad day knows but did feel welcome    NO food phenomenal   NO place comfortable    NO  faves downtown but unfortunately list  girl making sandwiches   thank being nice  ONLY reason left tip  hope some it! <EOR> Wow! Great things come small bins  surprise walk into shipping container find awesome place eat  Now seating very casual but lot inside seating areas outside  sandwiches combinations flavors resulted very tasty bites  Glad sandwiches 4 could serving board six  filled enjoying flavors  turkey favorite second Brie third Cuban  rolls grilled well added much flavor  The service pleasant surprise very good attention description everything could ask for  being many other places try something new great find real winner  If ever Fremont street try Bin 702 you'll it <EOR> Excellent! Atmosphere great food wonderful drinks even better! staff very efficient attentive! bit costly but worth it! back  sure! <EOR> I reinstall Yelp just review place   Simple health conscious delicious food craft beer really made Vegas trip pre clubbing dinner complete   Check place out! <EOR> Great place beer glass wine while kids run around container park   Montaditos mini sammys great!  Sit back relax drink! <EOR> Love place!  Service excellent   staff very friendly accommodating   ordered grilled cheese sandwich plates   kids   kids loved sandwich great presentation sandwich fingers  sandwich also good came amazing salad   eat cherry tomatoes but complimented salad   asked said even substitute full size salad since salad menu   took star off because no longer everything bagel deviled eggs but still love place  <EOR> I love stopping Bin 702! Can't wrong wine selection snacks  some type amazing grilled cheese dream night sometimes! When weather nice grab seat patio watch Container Park action! staff also friendly attentive  Def downtown LV go to! <EOR> Similar other reviews here    I cannot seem comprehend $9 pour wine 5oz  literally comes small plastic cup wouldn't even satisfactory if drinking water  bartender very nice understanding frustration said she gets similar complaints all time  service drinks  <EOR> Wine good food good    never met ruder people life staff here  female bartender covered tattoos downright surly acted totally uncool wait customers  never back reason  don't see place stay business  <EOR> This place super cute  Great spot come chill patio drink  Very chill environment  Plus let's just say Lobster Grilled Cheese amazing! Also read sign said bottomless rose Sunday's under $20! that <EOR> The charcuterie must apple cider literally die for!!!  thumbs Naomi Nicole David service making special experience Container Park  <EOR> This first visit Container Park  Goal drinks little food  Baccalaureate party ended Bin  atmosphere music great  staff friendly  Drinks great expensive  must try grilled lobster cheese sandwich   Lasty did some impromptu bloody mary testing  Just overall great time! <EOR> Okay drinks  Terrible service   Bartender pink hair very rude  Beers tap actually available  Kind lame  <EOR> REALLY LOVELY PLACE   Came respite rain cold enjoyed place ourselves  Very tiny intimate  Fantastic music playing very mellow indie rock loud   Friendly service great drinks  Didn't try food but noticed very well curated  only few things offer they're made scratch house appears quality control place   Seems lovely place come early small group friends take over corner come huddle just close friend  <EOR> I always enjoy going into establishment   BLT wrap amazing think time time special trip down Container Park obtain it   staff always friendly especially April always consistent service food   drinks great well   think prices very fair don't issue size place air conditioner works well wonderful spot hang few minutes heat wait friends want join downtown quick meal go     P S  those wonder plastic cups take your drink walk around   If don't want walk around tell them sitting gladly give glass   often ask if am staying going realized full glassware  <EOR> This cute little place Container Park  Well duh they're all little  wine beer cocktails good kind  also small menu  fancy smancy grilled cheeses highlight here  also some happy hour deals  There's some seating inside then there's more seating patio  good place stop drink and or quick bite  Service usually always friendly attentive too  <EOR> Say cheese! Grilled cheese  brie apple  husband flaming hot  Both really good though consenses mine better  White sangria very yummy  Service bit slow side  <EOR> In love place  first time Sunday! service exceptional  sandwiches amazing games fun  Definitely back <EOR> I street event snuck away because STARVING  BBQ place sold if everything per usual gave place try hopes would good quick     Quick yes  Good? Nope  point panini all squished hot melty  WAAAAAAAAAAY overpriced turkey brie panini none those things  slice Brie whole thing turkey jam packed still cold  If paying $13 EFFING SANDWICH Brie better smooshing side onto table cheap deli meat!! Also overpriced wine underpoured    I'm still sitting table outside busy night literally want tell people keep walking  place sucks  shoulda gone Subway El Cortez    1 star speediness  <EOR> The three people work David Nicloe Kai awesome   Great place small bite eat drinks hot summer night  <EOR> Screw impatient impossible customers left bad reviews wonderful downtown edition  really enjoyed some amazingly delicious food here  service little off par somewhat slow but very small restraint manned 1 2 people most put lot care time into each dish beautiful additions each plate enhance aesthetic which sure stressful even when place half full  cheese platter freaking good Turkey Brie sandwich served accident turned Favorite comes sliced pickles small salad garnished bright exotic fruit slice there's amazing jam spread which really brought whole thing together  wine list impressive held few surprising gems though tad overpriced  ordered bottle drank wine glasses don't understand plastic cup reviews unless ordered go? All all looking forward next visit ! <EOR> Had turkey brie panini  GREAT tasting sandwich  bread use really good meat sandwich tastes high quality they're pretty generous much put on  aioli really nice too  Only problem place sandwiches waaay overpriced opinion  Paid $16 small sandwich that cost sandwich plus $2 tip <EOR> Stopped first time yesterday vibe definitely great  Nice outdoor seating rooftop area those wanting better quieter view    Prices okay happy hour  better deal if whole bottle wine but none friends wanted Malbec   I ordered vodka press honest wasn't very good  Just right mix  food really wish would've gotten cheese fries looked amazing    The grilled cheese hot cheeto spread super greasy much hot cheeto flavor  Really hoping more kick    And lastly service yikes  service pretty terrible  Waited pretty much forever everything  don't designated wait staff outside which wonder why even staff running back forth if can't keep up    Hopefully place everything Container Park tends come go  <EOR> I love everything bar! wine beer selections spot best hot spiced Jameson cider ever had  Naomi Taryn behind bar very helpful extensive product knowledge  great music playing vibe wonderful food menu offered lobster grilled cheese sandwich  Enough said  <EOR> Amazing cocktails  Amazing food  Amazing staff  GM Sarah Lynch best  Definitely favorite downtown hangouts  <EOR> Cute place!!!  love entire Container Park   patio deck perfect Oasis busy Vegas trip   enjoyed bottle wine perfectly priced good   overall selection looked amazing huge wine list but something everyone   also ordered mini sandwiches being able choice server chose best ones us   Cute finger sandwiches which very filling lunch   hoping stop back later trip   happy hour starts 3  <EOR> This good while  meat cheese plate great along grilled cheese sandwiches! Recently boyfriend great service course top quality service  grilled cheeses!  course bragged sharing photos friends  last night enjoy weekend shenanigans DTLV  drinks night rolled did need food  Everyone brought wanted grilled cheeses    1st problem boyfriend encountered  order written napkin put computer  waited socialized  fairly busy when first around 11 10 but hey Saturday Fremont area wouldn't expect less  died down before ordered however  30 minutes pass tired hungry  see what's going on  bartender busy chatting w three gentleman partaking sampling beers  Took another 5 minutes before next  asked much longer food handed receipt  accepted Oh shit! She didn't your food?? Um excuse me? line behind void person making sandwiches she text whereabouts  Lord knows where she busy stocking told   Please note wasn't looking free food some sort comp  apology sincere apology could done it  But apparently should come nudged us! them pretty quick! Why should aware timing know need provide good service??? Anyway asked refunded told again should ask future sure food its way  said probably won't next time  She null giving crap   She didn't need card refund nor did receive receipt reversed transaction  making sure actually money back    Another table complaining having food yet leaving we 5 people ordered 12 mini deals party larger pretty much saw whole thing down  probably didn't food either   pretty disappointed situation overall bartenders failure provide good customer service    So glad tipped cash service food never received  <EOR> A group came lunch color run  container park packed people lucky find place  lobster grilled cheese written window drew all guys group    We sat couch area outside which nice probably would nicer if wasnt 52 degrees outside but heater server turned us    Most ordered lobster grilled cheese  thought ok something extremely amazing different  packed lobster meat but think processed definitely didn't taste fresh  don't think would order again   So why 4 stars?  our server amazing  She  all alone she still running back help People cook prep food  She apologetic attentive she could all alone  Service definitely breaks experience     she made mine! <EOR> My first time absolute pleasure! staff very friendly knowledgeable patient novice questions beers   Sarah crew very professional can't lication  Easy access outside music  Kudos good vibes! <EOR> It first time container park hanging some 808 Ohana two nieces  Downtown general spot normally avoid  Only because fan dealing whole downtown parking distance house just keeping real yelpers  loll    While hanging container park few hours started hungry  Thankfully talk LOT options comes food  started some solid day drinking some beer bin 702  checked menu but since just decided stick nice craft bottle beer  forgot name but grapefruit style beer tasty  look over menu quick notice lot sandwiches some anti pasta charcuterie board some other options  kitchen really kitchen  more small deli sandwich kind set behind bar area  menu big but never fan huge menu  Diversity great thing restaurant business  Sometimes keep simple small high quality take all day  ended getting Flamin Hot Cheetos Grilled Cheese  Come start grilled cheese sandwich  LOVE that??? Cheetos peaked interest impressed!!! definitely kicked grilled cheese sandwich few notches  bread amazing  use panini style pressed looks most sandwiches grilled cheese did  bread nice crusty crispy perfect crunch bite dive into great sandwich  cheese cheetos most crush fine outside bread gives sandwich only different look but adds another flavor never before sandwich  Just perfect light just right size sandwich enjoy beautiful outdoor weather day    The service thought fabulous!!! Friendly  chilling friends kids stage area fake grass lego blocks other building foam things kids  brought food no problems  some indoor dining outdoor seating    So doubt if looking something lighter side while hanging container park bin 702 great spot!!!! <EOR> This great place! Service wonderful attentive! montaditos! amazing waitress best! Definitely come down here! <EOR> Amazing service spinach lobster salad amazing!!  come back more!  sure    <EOR> These guys off good start container park which must see  few things wanted try could little more friendly but cool build some decent wine eats  <EOR> Bin 702 located Container Park wine bar just perfect   It excellent selection wines craft beers and ciders homemade sangria terrific small plates menu too   Service cheerful attentive   We ordered counter sat cozy patio furniture just outside entrance   For food ordered mini bin two gourmet meats delicious cheese warm toasted bread two montaditos mini sandwiches mini absolutely wonderful the turkey just good beloved Cuban world's greatest sandwich      You good quantities very very good food very good wine fair prices   dirt cheap but great stuff   This place winner  <EOR> I hot getting cranky just wanted something tasty satisfying  wanted try somewhere new gone another restaurant inside Container Park pretty much ignored left came bin 702  few times past just drinks always enjoyed myself  past never gotten food time first  love cute little inside took seat end bar  Started off local draft beer Loveladys 9th Island which before but hot day nice start!  I starving didn't waste time ordering green salad 2 meat 1 cheese plate  When arrives also ordered Left Hand Milk Stout draft Nitro    My meats truffle salumi bresaola fave! can't recall name cheese but good  plate included some bread whole grain mustard  Everything just perfect  can't resist whole grain mustard! salad bigger expected delicious! Avocado perfect   I ended bc poor service elsewhere couldn't happier  service great genuine  beer selection great can't wait come back try some little grilled cheeses  <EOR> Happy Hour every day bin 702 3pm 6pm offer $5 beers $6 spirits $7 wines  bad deal all  came bin 702 grab quick bite drink    The food mediocre terms quality taste  enjoyed drinks however prices alcohol can't beat! <EOR> Love new spot Container Park! Nestled downtown center container park level 1 need stop bar   Offering delicious craft cocktails some tap Tanners Bitchface delicious gourmet sandwiches all affordable prices  best part service behind bar  Fast knowledgeable friendly  rewally all more fun stop drink two   Outdoor indoor seating available  prefer take cocktail outside people watch  If find yourself downtown trip bar worth sip nibble  <EOR> The hospitality place awesome ! Great drinks wine list meets cheese felt didn't really taste but small paninis  pretty good  nice indoor outdoor seating  definitely back happy hour  <EOR> Bin 702 where girlfriend first spontaneous date over year ago last night made back quick glass wine   Expecting same amount selection service happily trotted over Glutton across street bit nostalgia night cap end evening   I wish wouldn't have     Although while since things totally changed worse   Small plastic cups wine which actual glasses but offered any   Bartender said Oh wanted glasses? them am just auto mode giving plastic cups everyone else  What???  Hey downtown daiquiri large funnel crowd just street but later evening Tuesday locals   wine selection mediocre best tap gone much more cocktail beer focus   Maybe things weren't selling well liked decided keeps doors open   again all buck but place gone seriously down hill   only redeeming factor place near stage outdoor patio hang on   Good parents want let kids roam dance play just people expect more average store bought 8$ bottle wine plastic cup   Sorry Bin 702 something once but surely gone now  <EOR> I came dinner drinks trip  other restaurant considering going Container Park but came instead because prices bit better  Tried Cuban grilled cheese Token Salad which both good but amazing  If came again would stick specialties  the montaditos boards   They few good beers tap tried two local beers  service very good  Overall going bin 702 good experience fit right atmosphere Container Park  <EOR> I area work decided check Container Park  Bin 702 happy hour specials inviting patio heaters  pleasantly surprised find great drink selection happy hour including beer wine liquor  no food available special but service great area definitely worth checking out! <EOR> I decided try spot b4 Neon Museum Tour because haven't cheese toast awhile   OMG!!!!!!!!!!!!   seafood cheese toast made cry   u ever eaten something good u just wanted cry??   Well almost did tonight   delicious   2 ladies took order nice friendly   am glad made decision here   limited indoor seating but great seating outdoors plus u Vegas wants eat inside anyway   also white sangria delish too   Perfect way compliment your sandwich  <EOR> I am reading reviews am flabbergasted rude comments   place awesome if problem maybe should chat owner always there      I Bin 702 4 times   and  no complaints  Each time during peak hours  Maybe because own bar myself know difficult run establishment city      I eaten dinner twice   we always order cheese plate always extra bread    we tried lobster roll last time   it spicy but good   I always drink pinot grigio   its best ever had   The staff attentive bartenders always nice funny   I never encountered apathetic employee  Props Bin 702   you've great operation it'll only better time on  <EOR> This place fine   food tasty portions good   menu just right size big small   staff very nice interior clean   prices steep but expect?    I don't think deserves rave reviews zzzOMG place hip totally awesome!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! nor does deserve I'm so cool and hip and place is far below my sophisticated NYC standards knocks either  <EOR> Exorbitantly priced get  $9 basic grilled cheese that fairly lacking any depth flavor bread cheese another $9 draft beer  felt much better experience Perch  <EOR> This first time visiting Downtown Container Park loved it!  decided stop into bin 702 before heading Park Fremont dinner   great idea such cute space!  staff very welcoming space simple but very CA wine tasty cheese meat board perfect   great place visit date night enjoy nibble nice glass wine  <EOR> Great patio space grilled cheese sandwiches happy hour deals Container Park  ordered Hot Cheeto turkey mini sandwiches  Both tasty service very friendly  Only downside wait maybe off day but took 20 30 minutes 2 mini sandwiches  Overall fun open spot drink bite nice day  <EOR> Really nice little spot! Popped during workday dads birthday office enough seating 8 tables bar which perfect! Beautiful little sandwiches pleasant salad only 1 kind everything good!! HOT CHEETOS sandwiches grilled cheese omg  Cute little spot nice cool even summer full bar didn't drink myself but looked delicious!!! Waitress super sweet accommodating! Made sure take care birthday boy lovely!! Would definitely come back  <EOR> Cute name check   Hipster location check   Overall experience   well     If you're going advertise kale salad you're going charge $9 better damn well sure you're serving KALE salad   just romaine it billed kale romaine blend    Unless local kale Vegas light green ridged looks tastes exactly romaine served romaine salad paper plate plastic fork   Yes really   If past salad faux pas some little gems bin lovely cheese plate raw honeycomb home baked bread my weakness some tasty cured meats fennel salami FTW some majorly delicious beers I ordered run of the mill saison know waitress brought Goose Island Matilda sly which made feel cool underground hipster    Would back?  pinch beer sure   But if want high star rating better lie your salad fixins cool bin 702    cool  <EOR> From awesome service delicious cocktails      brie sandwich place rocks!! <EOR> Great vibe girls behind counter great   Decent beer selection   didn't eat time but food coming kitchen look amazing! <EOR> Bin 702 always great happy hour $5 drink specials form 3 6pm   entire month June Downtown Container Park having Country music every Friday live entertainment huge plus factor   stage steps  away bin  <EOR> Valentine's Day outing daughters  Super overpriced lobster roll wanted since opened didn't taste real lobster all  Maybe white fish pretend lobster like grocery store   lobster roll tiny beer 2 tiny root beers came $35 so  Yeah  I added extra star unbelievably sweet  chick behind counter Sooooo nice  efficient chef was  But can't excuse joint give them higher rating having good staff  The place just isn't worth it  <EOR> I haven't chance try food yet but drinks reasonably priced  Staff really friendly! <EOR> I came other day lunch Turkey Brie panini amazing! biggest fan turkey but wanted choose something safe try since didn't lot options  anything but safe delicious surprise  flavorful perfectly toasted!   I can't wait come back wine try other dishes platters!   Also staff extremely pleasant helpful  Container park fun atmosphere in! <EOR> This first visit Container Park downtown some friends stopped Bin 702 snack  nice little Happy Hour menu some wine beers  staff very friendly professional  'The Bin' 3 meat 3 cheese board which very tasty but little pricey side $30  indoor outdoor seating but very noisy outside because pretty much kids park outside kids running around playing everywhere  If sit inside small little warm kitchen same area  also clear table previous patrons could sit noticed nobody clearing any tables  also told plastic ware utensils but luckily friend knife could know cut cheese   It good break spot but nothing spectacular Just opinion   If happen area might want give them shot  <EOR> Love love  Engaging attentive service  Unique ambiance  recommend again again  exact reason chose stay downtown  Experience did disappoint  <EOR> We ordered ciders Bin special plus spinach salad   meat cheese plate exotic super tasty very filling! gf shared The Bin Avocado spinach salad  Yum!   This isn't white tablecloth dining  trendy industrial funky sustainable attitude  Come open young mind you'll leave happy!  Plastic compost able utensils paper compost able plates  Don't knock food just good plastic silverware! <EOR> This restaurant secret place Vegas but shouldn't be  Great bloody Mary's  Lobster grilled cheese die for  flaming hot Chito grilled cheeses tried time great  Come if want something good great cold beer <EOR> Definitely good house warming atmosphere good friend earlier today fantastic service which Brianna bartender made feel welcomed explained beverages very well just friendly    definitely chill spot hang ! Thank !! <EOR> Recently moved downtown days off exploring surroundings  Bin702 located container park  wine tap great beers delish sandwiches wraps   The turkey Brie panini very satisfying  Comes side salad Brie nice warm  turkey breast Brie apricot jam lettuce tomato house aioli  hits spot when your feeling sandwich   <EOR> Service incredible! Thank Naomi! Mini bin cheese char plate delicious sandwiches great! House made lobster salad   whaaaaaaaaaat! <EOR> We sauntered down brunch Perch   Naomi bartender she AMAZING took excellent care us  Oscar kind offered raincoat travel restroom because pouring rain! Such great bar great atmosphere great service  Definitely return! <EOR> Fun environment good drink prices  Kids play place right off side singer stage  Came part pub crawl fun first stop  <EOR> Just great place container park  little expensive but good  lobster grilled cheese must try everyone  <EOR> Relaxed cute little bin yummy food drinks! loved mini sandwiches  Brie delicious  Great sharing! <EOR> What perfect place grab bite beer while Little's run around play ground!  We enjoyed two grilled sandwiches Brie green apple almonds wild flower honey thyme  Turkey Flamin' hot cheeto spread white cheddar avo tomato   Get California dreamin beer! haven't seen around town tried out  Crisp light subtle sweet finish  <EOR> Yummy!!!!! friend cheese meet platter  chef came told everything plate details history cheeses meats  worth experience am option try wide variety cheese meats never found  <EOR> After long couple days strip needed downshift bit madness  During day trip Freemont Street excited room walk breath not mention affordable bottled water which did require small loan plasma donation purchase   6 different options love music available continued down overhead screen until reaching East Freemont container park  Just pass adult sized tree house saw inviting little patio within earshot sight nearest music stage  Popped found athat delightful food drink selection including sangria! Settled patio began just enjoy  Accidentally spilled sangria halfway through  ladies behind bar super kind even refilled cup top  definitely back next time Vegas now know where ill able try couple more items menu  Stay tuned    <EOR> Outstanding watering hole inside Container Park  Great sandwiches customer service outstanding  would recommend place locals tourists alike  <EOR> Dope little spot stop drink  Pretty good selection beers if you're sure want bartenders usually recommend something you'll enjoy  <EOR> Great place drink light meal  loved mini grilled sandwiches! great way meal varied fun without being big  beer list good too  token salad very good basically huge plate spinach some walnuts top  <EOR> We ordered wine cider cheese board  cheese board ample candied walnuts almonds honey fog preserve whole grain mustard grilled bread olives 4 cheeses  lady bartender pleasant helpful sat patio  only downside crowds come container park but local think sensitive  When came happy hour drinks reasonable  Nice place if don't mind listening kids playing play ground  <EOR> If lived Vegas would eat every dang day! Food drink perfect location Container Park   husband still talking lobster grilled cheese months later  <EOR> Lunch 2 people Sunday around 2p  It 115 degrees!!!  Had 6 mini sandwiches paninis  Enough light lunch 2 people  Great flavor especially combined various meats cheeses  bad couldn't eat charcuterie plate because probably would awesome!  Customer service really excellent  late many people  sweet chef cut sandwiches half share  <EOR> Already obsessed place once  friend took work  Man am happy she did  Bin 702 hip place located container park Fremont  place small inside but also having awesome outdoor patio comfortable couches tables  Defiantly utilized this   My friend RAVED Hot Cheeto Grilled Cheese  hot cheetos top inside grilled cheese which means it  added avocado something extra  Hands down BEST grilled cheese years  truly mean that  bread wasn't soggy nor over cooked  Just right crisp sammy  easily butcher grilled cheese sadly done me    Perfect amount cheese it  Some people slim some people put much can't taste bread  Well heat cheetos great meal  Plus served really good pickle doesn't love good pickle The staff chill didn't bother sure didn't neglect conversations  happy hour 3 6  Small menu few draft beers  Easy your mind there  girls made awesome suggestion friend she loved too   Defiantly coming back another! another that  <EOR> Most excellent cocktails     Kale salad spot on   House made dressings   Small menu charcuterie panini salads  Bartender made spot Manhattan     Come back again  <EOR> This review 3 5 stars    I 12 30 Saturday night  wasn't aware before but container park closes 1am kind rushed out  still served drinks plastic cups could walk around around but felt hurried  beer selection rotates but offers usual Vegas scene beers micros couple Tenaya Big Dog's  cocktails weren't all creative either  $10 usual creations  If looking  drink I'd rather Oak Ivy which literal 30 second walk where knowledgable bartenders better quality liquor  <EOR> This always go to spot container park  service always fast delightful something everyone craft beers craft soda  great light bite well however don't think serve food 10pm  If catch them when kitchen open avocado spinach salad quite satisfying! <EOR> I am all second chances exactly did place Giving second chance  couple times just because happened going container park various events  service really bothers there  Bartender exactly friendliest caring  Bartenders forefront your restaurant  supposed friendly accommodating  She far feel bother her  Yet decided look past that   Last time brought  group people ordered drinks then sat tables inside  mindful following facts bar restaurant inside container = Small space limited room move around purpose business serve food drinks many customers possible order remain open generate revenue  Obviously confined space lots customers poses challenge should something owners place would learn deal right? Nope! group rudely reprimanded talking each other across tables assume manager or and co owner  Even though considerate enough sure she could walk she aggravated threatened she would force move other seats  I she needs room move around but diplomacy should order when you're dealing larger group spent good money overpriced low quality very undersized poured drinks wines $10 $14 wine $3 water example   simply resulted change plan whole group moved friendlier pastures    I am very respectful people taught polite always say thank again considerate others  Something standard practice bin 702  <EOR> After being away 1 5 yrs Bin Las Vegas came back today A G M  attitude  walked 1 5 year old arms asked Chardonnay  bartender A G M  lady long blond hair attitude asked if minded wine tap  said no she spouted Blanc instead Chard  didn't mention it  She said $11 wine said don't recall last week much also thought something bottle less  Well kinda hit nerve then all down hill there  She thought calling  explained maybe baby mind confused since holding 15 month old  Anyways she became cold basically rude  She touted she AGM then touted coming 6 years don't remember wine coming tap  Most likely because always came friend friends just payed bill without noticing pour price  just trying conversation but she became irritated made feel uncomfortable  Being she position management loyal customer she should little more understanding customer confused possibly backed down  Obviously she bad mood  agreed would take half carafe she would pour 3 glasses $25 instead 1 $11 took Blanc even though ordered Chardonnay wanting piss off anymore then she was  coming  back ask 3rd glass carafe she rudely told your last kinda laughed walked daughter  am local many places  spend money really  enjoying Bin  felt if Owner would told find another job right then there  last time visit Bin 702 when walk 50 ft away next bar better service without attitude  Thanks A G M  im sure if owners knew didn't care customers sure would another job  Being rude customers even if Customer might doesn't give right take away 6 years good experience because woke bad attitude  <EOR> LOVE place! gimmick wine tap your going hard time finding better casual wine bar town  cant away Gernache Blend  Its California Red wow amazing  reminds soft cab but heavy finish  Ive tried Riesling pinot grigio other red im blanking name all wine choices great  boyfriend tried few beers loved them well   The manager Kat doll  she provided great service  dont any gluten free options menu but if ask cook nicely he sandwich lettuce wrap instead  turkey brie wow yummy   Its very small space but have  far best service wine selection Container Park  <EOR> Service FANTASTIC!!! visited 7 11 17 Anniversary husbands Bday 2 girls working awesome!!! Both made feel welcome great time! great drinks food fantastic! say favorite part visit appeared maybe homeless man come water dispenser bar bartender clearly treating every other customer bar   Made experience even better! Thanks girl working 7 11 Day!!! <EOR> Based F b experience 4 star experience  Ordered Cheese Platter  Came Brie Bleu Goat Bleu sharp cheddar  accompaniments great  Crisp bread olives house spiced mixed nuts homemade dried cranberries raisins  Great honey  Apricot jam  Everything tasted great different mixes cheeses complimented very well    I enjoyed ambiance server attentive    Tried Dolcetta tasted fruit juicey me  light  Ordered Cabernet good cheese platter  Would love more selection bold wines great beer menu 7 whites 5 reds choose from  Maybe due space concerns? Looking big bold wine main concern 4 stars instead 5  broader white wine menu those white wine lovers there  imagine Summer around corner red wine menu stay put   I see would crowded quickly but no problem around 2pm weekday   If crowded bin 702 wouldn't sit down nice little meal glass wine experience want enjoy without rush   would grab cheaper beer set off enjoy life sounds park    All all did good job respectable craftsmanship creative menu left happy   hope businesses stay busy DCP great refuge Vegas hope thrives  <EOR> Visited container park first time failed attempt zipline few nights ago  friend walked around left  came back zipline today intrigued Lobster grilled cheese  glad decided take chance because absolutely amazing  Firstly container park idea cool itself  Secondly server Taryn also bartender cook apparently beer honor super sweet  She fulfilled drink orders including mine made sandwich everything herself  She literally only person working time  Awesome  Lastly but certainly least sandwich  Delicious!!! really huge fan smoked gouda wish different cheese maybe Meunster but honestly didn't care  good enough  Lobster Grilled Cheese Sandwich absolutely incredible! torn between picking place Evel pie  saying Evel pie bad because didn't try but would some truly epic pizza top had  also cider beer Seattle Cider which ok but someone tried quite few cider beers which way better regular beer now wasn't top list  only would come back when Vegas place might just those must places whenever return  good  <EOR> I love setting interior vibe all really nice  5 times experiences tend different hesitated write review always off night  last visit sealed review because now realise inconsistent would rather suggest bin 702 if meet group  if other person passing busy then great   First all really small container lot space inside  other night 40's cold no outside heaters option  inside place sit however both bartenders group 8 sat table waited them served  Another group came again both bartenders work order  disappointing acknowledged but entirely overlooked good   I wine Spring sat outside complete delight  $7 dollar glasses available fair however plastic cups favorite need if am paying $10    I bin 702 just needs little refinement spot  <EOR> The sandwiches good very affordable  staff great! drinks we're excellent well  whole container park unique great place grab drink some grub  Highly recommended! <EOR> I back January  wife reserved spot hang friends night employees very accommodating  service throughout night great stopped frequently sure everything needed cleared plates glasses etc  Prices wines glass more reasonable certainly cheaper Strip  only food sampled meat cheese trays  Both filled good variety items  cozy spot worked well winter never cold even doors open  <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 347 365 Hot Cider Sure! Walking around Container Park evening came upon bin 702  can't comment food though because just  stopped drink  time offering holiday inspired drinks including take Spiced Cider   It also kinda nippy spiced cider sounded great! taste pretty good but first sip little coughing spell kick cayenne pepper  Man strong! definitely put spice spiced cider!  Looking food pictures want return try edible options  next time we're neighborhood   ALOHA!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu 3 <EOR> The absolute place wine downtown  Love paninis too  Turkey Brie great new Italian! <EOR> What cool little funky place   worth 5 min walk off Fremont street  Great staff Charcudery spot   nice little hidden gem   <EOR> My new favorite place!  Yummy food try turkey Brie panini great wine tap   Cozy inviting ambiance love Kat Sarah <EOR> Definitely vibe pilsner laguintas draught beer if ur walking thru park recommend u come but only if ur 21 <EOR> Good price  classy any stretch delusional imagination  But chill place kick back descent prices  drink eat    Then move next party place  <EOR> Meh  When gruner vetliner menu $11 when bottle little bit more price little turned off  and know wine  Also happy hour only M W  What?! Um wine isn't special return full priced small pours  know y'all just opened but take Napa girl born raised should offer better happy hour  every day week least give decent pour  Servers attentive night came only 5 people there  back try again hope better service otherwise start being loyalist Hostile Grape  <EOR> The miniature sandwiches amazing   gave opportunity try everything menu   12 way everything  <EOR> TLDR moderately priced drinks par service room temperature white wines servers happy working   This quaint little side bar located inside infamous Container Park Downtown Las Vegas  fairly certain same owner Oak Ivy but surely different clientele service Bin 702  only 3 beers draught several wines choose from  accompany your libations montaditos soups salads charcuterie enjoy  smell divine afar but certain charcuterie made in house    The unhappy woman server lip ring hooded sweatshirt seems continue mundane tasks cloth drying cups flies enter facility because air curtain off  Overall restaurant seems hold standard rhetoric actually portrays    Who serves room temperature moscato place  interest some ice cubes accompany your drink forgot chill? guess since already poured feel almost obliged accept  Needless say returning  <EOR> The best place plenty food Atmosphere fun step into A different world   board Artisan cheeses curated meat presented fig jam honey comb olives whole grain mustards smoke almonds more great bread right temperature soft inside well presented then friend Debra MONTADITOS   mini sandwiches small baby banquettes    gourmet meat cheese Brie turkey sopressata  impressed vibe Atmosphere Music tonight place somewhere Paris France American bar     Finally place forget outside world alive fun bartenders worth your buck good quality  food Music Pandora  Jazz Disco Well done  LA VIE ROSE   all know  tell is <EOR> After getting off restaurant shift nearby restaurant coworker decided swing bin702 some wine wine related snacks  couldn't happier experience  Upon entering we'd greeted friendly staff bubbly pink haired server named April master chef Deena gave run through menu  Deena made some recommendations soon decided meat cheese plate $20 caprese salad $8   sat down few bar tables anxiously awaited snacks    Deena brought heaping meat cheese selection colorful caprese salad  She explained each item detail suggested pairings  Nicky lovely mixologist offered sampling bellagria white peach moscato Last Word a marvelous gin concoction served chilled tap     I could easily ramble all day amazing place but save reading put simply Honey wear cute black dress taking date bin702  adorable wine cheese bar container park   You're welcome  <EOR> What great little find  friends wondering through Container Park looking place drink  came across Bin 702  Made two shipping containers fused together indoor outdoor seating  didn't any food mainly because eating all day but some great nibbles  April friendly sweet knowledgeable bartender recommended drinks world  old fashion   Due check space when downtown Vegas must  <EOR> Best feaking sandwich ever  wife each ordered sandwich slit them  best sandwiches ever  staff fucking awesome! <EOR> This place awesome! Great beers tap pair them Montaditos mini sandwiches  disappoint!! <EOR> Monday June 2 2014 2pm food 10+ service 0!!!! hardly greeted came place busy  waitress acted if she doing favor taking order  waitress bar tender cook 3females acted if walked into personal homes treated unwelcome guests  order lobster roll spinach salad  Both exceptional! place charming but help less charming  paid said keep change which generous tip especially considering lack service  even thank waitress!!!! The people responding negative wait staff saying service great obviously friends staffers themselves  reactions comments  way personal Joe Schmo customer review  <EOR> Pros Charcuterie plate friendly service Cons None think of  This really cool wine bar located inside new downtown Container Park  Came afternoon snack Kristin B bin 702 just nice place chill people watch park  ordered Charcuterie Platter $17 came really nice selection meats paired some wines tap  Cabernet Sauvignon $12 glass nice complement food  service really friendly gave good wine recommendations  <EOR> Have twice  First time drinks friends Canada! time just husband son  lunch great! girls working bar food prep upbeat personable very helpful! going back sure!! Try everything!! <EOR> The food good huge children's park right outside but your kids cannot eat here!!!!!!! Only 21 middle day even  Ate 17 year old daughter paid patio security guard told she couldn't eat premises  walk anywhere Las Vegas beer hand but daughter can't sit down eat  She sure pay though   Wow buy food but eat because over zealous security guard  If u kids stay away them business  Stay away whole container park its cool play structures r only meant look at!!! <EOR> The crew lively quick pour good drink  pulse New Vegas  Watch guest bartenders  great people but may give much head beer    All kidding aside  Cab Mushroom Grilled Cheese amazing  hate mushrooms but friends spot on  Absolutely best item menu    Come down local enjoy Container Park  <EOR> The tattoo parlor opens 12 noon   It's 11 35am   As stroll through Container Park beautiful Halloween weekend morning eagerly awaiting next opportunity permanently scar body nerd alert see sign hot Jameson mulled apple cider  no voice really nothing lose saunter over bin 702 it!  Curiosity gets best montaditos mini wiches   Although kind server tells Cuban course very popular Cuban sandwiches bit commonly order pass some other more 'exotic' offerings  choose bresaola gorgonzola ughhhhh such blue cheese sluuuut honey she chooses cab mushrooms   Opting sit outside soak shaded sunshine recognize bin 702 indeed hipster's paradise craft cocktails AMAZING beer selection limited menu surrounding meat cheese small charcuterie platters peppered interest piquing artistic expressions deliberately mismatched outdoor furniture  love it  old give any f's considered cool kids days  comfy homely friendly now order also yummy!  Though sandwiches could use *slightly* more seasoning across board ADORABLE LITTLE FINGER WICHES!!! Smoked gouda perfection mushrooms whoever first paired gorgonzola honey definitely also knows where woman's g spot is  cider! Truly did help cure missing voice sore throat   I dig bin 702  Keep doing you  <EOR> The tiny sammiches cute good  Cuban no cheese  bread soft inside crunchy inside  ration filling perfect much meat much bread  bf grilled cheese flaming hot cheeto spread  He loved it  didn't try it  did try turkey Gruyere  good don't normally eat cheese but smoking creamy  Delicious <EOR> This place awesome happy hour great really nice location sit really great grilled cheese  own vodka some good beers tap  Delicious food great atmosphere! <EOR> We came Sunday brunch  saw Instagram post bottomless rose' decided check out   For $18 unlimited rose' all day no time limit  If dining inside patio drink glass  If want walk around park come back give cup  did eventually run rose' but 3 4 hours worth   Seating limited but more seating outdoors   The bartenders super friendly  <EOR> Cool little spot container park  stopped afternoon happy hour  just few beers $5 each  Didn't really try anything else but staff friendly air conditioning nice  outside patio looked pretty cool if wasn't 110F outside  would come back again  <EOR> Meh  Overpriced  Crowded    I understand Container Park establishments made shipping containers giving business owners challenge designing limited room  However many other businesses property better job utilizing small space   We sat bar although very conscious space around hardly room behind front door servers squeeze through  awkward annoying being continually bombarded elbows purses  difficult enjoy ourselves  ended giving getting drinks go  Paying $8 Brooklyn Lager I'd able away foot traffic outside sit bar more couple minutes    I found bartenders servers completely apathetic customers  served but can't quite say whether happy mad that    We hungry but didn't even bother extended pocket books any more because bad introduction place  Won't coming back here  <EOR> Nice area downtown Vegas  20 little shops restaurants  avocado wedge damn good!  Small place bartenders friendly  I'd definitely check place again future trips    For wine junkies place might you!  20 wines tap  <EOR> It's great place glass wine selection deli meats cheeses   sure try deviled eggs  <EOR> I stood counter 3 5 minutes before some offered service  ordered grilled cheese sandwich 7 37PM  asked ladies working if she could check order 8pm she said would soon lol  Official time food arrived 8 02  <EOR> Ok place deserves 2 different reviews   It's easy 4 stars if you're during happy hour 3 6pm  Enjoying your 5 dollar beer cheapest whole container park craft brew   Sitting patio listening live music Friday Saturday night    It's 2 star if you're live music  if eat food  interacting staff  made mistake ordering pizza once 9 dollars white bread loaf cut half pasta sauce spread packages shredded mozzarella place it  disgusting  <EOR> I stopped lunch other day say am disappointed  menu seems shrunk  less offerings which given small menu before pretty bad  friend shared lobster salad sandwich which good  large group appeared zappos people outside  felt dominated staff's attention  Seems fun vibe place going away  <EOR> I stumbled upon location Container Park  verge being hungry but quite yet looking all options decided Bin702x  The Venue geared 21 older guest probably because all alcohol options while son played park husband decided venture inside check menu since am much Day time drinker decided settling just grabbing bite eat   inside pretty small quaint very limited seating but luckily seats outside front porch if  taken more scattered around area   really made lean eating menu saw lobster roll option seeing big all other options wanted try everything  decided minis choose Cuban Lobster Flaming hot Cheetos   all good but small enjoy purchasing minis meant changing bread  think next time try actually Paini sandwich opt more intense grilled cheese style   totally recommend trying full size sandwiches getting full effect yummy spread cheese use  <EOR> Four words flamin hot cheeto sandwich  sandwich alone earns place five stars but only other delicious food items along great beers awesome service  few girl friends came during week around 6 pm easily found table inside    We ended sharing mini bin along mixture 12 different monaditos aka mini sandwiches  more enough food four us  sandwiches favorites ended being flamin hot cheeto obviously lobster Cuban  also really enjoyed mini bin assortment too! Ah can't forget craft beers! tried Stiegl grapefruit college street both very light fruity  friends also raved Mother Earth  All very good options!  I'm glad checked place we'll sure back soon! <EOR> Best selection wine Container Park!  The paninis creative delicious hard choose which try first can't wait back   If Container Park miss spot! <EOR> Sarah fucking amazing  3 30pm crowded fuck she's handling bar tending pro  bin702 only place hang beer Saturday afternoon feel crowded    No disrespect better known Oak Ivy but there's no room beer bite  Bin 702 serving food alcoholic beverages fast pace keeping your typical LV Downtown crowd happy  Again another shout Sarah seen past three times making everyone happy  Today watched 3 customers gave gratitude making bar fun place hang out    I hope Container Park stays around long time Bin702 stay them  couldn't imagine place without hip bar room people sit down chill    Kudos Sarah crew  <EOR> Our waitress food sunshine well waitress Container Park spot must visit  blame booze forgetting name Sonia? Sylvia? but she's bad ass woman ornate ear gauges busted woman balls serving tending entertaining entire patio bar  ordered number crunchy delicious sandwiches grilled cheese turkey fig jam reuben plus Bin board  Fantastic atmosphere sunshine face yes wonderful time would bring business back again  <EOR> Awesome find off insanity strip  3 days overpriced crappy food Bin 702 provides much needed break $30 hot dogs waters  good groups it's really tiny inside but seemed everyone else grabbing beers walk around enjoy park    We few beers cocktails grabbed some small plates  Staff super sweet  Would definitely recommend back next trip down  <EOR> Had montadores which mini sandwiches twelve each plus extra 3  kids tried flaming hot Cheeto grilled cheese loved it  loved all them husbands favorite lobster grilled cheese mine Brie  Next time container park definitely stopping again  Loved everything those wondering service amazing  <EOR> Considering competition area place did blow away  Dirty Daiquiri decent drink nothing special  Nothing place really made stand out  Plus decorated old style bar but playing EDM club music  really didn't well setting  <EOR> I absolutely LOVE place  great happy hour wine mini bin good  Naomi always helps she's amazing  She best sangria pair well mini bin  If your downtown stopping container park place !  Quick easy entertaining  Plus games  <EOR> Real good food  turkey flaming hot cheering  your mom grill cheese sandwich  Different very tasty  <EOR> Wow!!! love place! Ryan fabulous chef tell truly loves he does food he creates! meat cheese platter fabulous Sarah hooked great wine suggestions! Loved vibe friendliness definitely back enjoy again again! <EOR> Great place small much indoor seating but nice cozy vibe staff polite helpful  beer craft wine cheese board all wonderful  When ever Vegas come here  nice break all strip life place locals  <EOR> Went exploring Donut Bar  Wow blown away teamwork saw coming Naomi master grilled cheese chef behind bar  forgot name but teamwork saw both them great! Its everyday see something two people holding down fort!   Had IPA mushroom grilled cheese which amazing! mom came join signature fig drink house infused drunken fig! great! see Naomi eat great food! Definitely check place Container Park! <EOR> Stopped lunch lunch tails Bins 7022 Grilled Flaming Cheeto sandwiches grilled Cabernet Mushroom sandwich Token Sandwhich Peach Sangria  DELICIOUS! THANK Naomi Experience! <EOR> We during Halloween party 90s cover band  spiced cider Jameson  OMG awesome! need try if visit during fall season    I sad ran ingredients cocktails wanted try which disappointing  feel holidays should know going busy plan accordingly but cocktails did try good    The service good bartender very nice  I'd come back night looking low key night enjoy couple drinks  <EOR> Got Cheese?!  My favorite friend girl stopped Bin 702 some gourmet sandwiches wine girl talk  Bin another great addition DTLV perfect fit Container Park  place small but cozy 55 degree weather didn't mind being close personal indoors    I started glass Pinot which always safe choice opinion  pretty delish expected    We ordered 12 Montaditos $24  *Flamingo Hot Cheeto first choice enjoyed every bite  Surprisingly didn't taste Cheetos but  okay because cheddar inside amazing  *The Lobster another great choice bread even better    We tried few others but sandwiches cold pretty quickly eventually everything started taste same    Cheese Board $26  no cheese master but did enjoy board  fig jam honey comb faves    $75 bucks later full bread   I probably wouldn't return but I'd definitely recommend experience  <EOR> This super cozy little beer wine shop built inside old shipping container   arrived Friday evening when live music adjacent courtyard able sit Bin 702's patio take show   each enjoyed beer they don't lot taps but all good craft beers including Hangar 24 faves shared small plate charcuterie cheese   food excellent service friendly ambiance   on warm fall night Vegas   romantic magical   only beef beer prices little high   $7 pint?  Hmmmm  <EOR> Umm     who's idea charge $16 6 ounce mimosa plastic cup  NEVER repeat NEVER back warn every single person beware  <EOR> The food great service sucks never met ruder people life over charged paid $30 00 salad didn't want deal it! <EOR> This place amazing!!! girls night cute little wood shack type establishment  staff welcoming pleasure assist us!  We ordered 12 mini sandwiches which freaking awesome bargain! 4 feed pretty full  hot Cheetos sub      want try full size sure but incredible  other favorites brie mushroom subs! also mini bin cheese meat plate  little expensive but delicious worth next time definitely buying larger one   Their beer wine selection definitely par  Reasonable prices amazing beers never even heard of  think favorite good earth beer? can't wait come back try other food have! <EOR> I check container park found gem along way  awesome little wine bar  Plus craft beer craft cocktails  Taryn's b****face excellent  never fig infused vodka before  then amazing bartenders made drink she just made delicious! All bartenders amazing! didn't try food but all looked amazing  definitely coming back future vegas visits  <EOR> Hot Cheeto grilled cheese sandwich!!! Need say more?   container park kids couldn't hang but advertise sandwich window kids all over it  Staff super friendly prices reasonable location think $8 each  sandwich well made them let bite each pleasantly surprised  Both kids enjoyed it  patio few seats inside definitely wanna come back without kids try some other grilled sandwiches menu  let know also postmates    <EOR> A kewl bar inside container park  peach moscato good  definitly back its nice realsing area drink friends loved     <EOR> What great little spot  cozy! charcuterie cheese very tasty  Very friendly staff!! <EOR> Bomb ass sandwiches!! Cabernet mushroom fav! Girls working super cool polite awesome all best service  Prices reasonable  <EOR> Came friend lunch really enjoyed ourselves  pregnant moment jealous couldn't partake any wine sampling reason didn't tease myself even looking part menu  would love come back baby treat myself!  That being said more patient accommodating well knowledgeable food menu dietary restrictions  both ordered paninis sad when finished because really good  served them few thick slices pickles which loved duh   served friends wine bottom old wine bottle re purposed glass which nice touch    I would definitely back cute friendly good  Decor nice too  <EOR> Amazing location! Ryan chef such kind descriptive fun person  Bin plate absolutely delicious  Worth every dollar spent including drinks <EOR> Came Friday night enjoy David Park Downtown Container Park figured spot might okay enjoy music  patio  place okay   sorry trying another spot      Service good waitress very attentive but whole lot menu  group shared charcuterie platter turkey brie sandwich  <EOR> Amazing cus service!  Yumma wine   very talented chef   tell copious amount love into cheese trays!   JUST SAYING! <EOR> Very nice cozy bar   Perfect GNO!!! Service amazing Nikki  She described everything very well held comfortable conversation  place definitely encouraged conversation soft music comfy seating  back!! <EOR> If going container park owe yourself stop Bin 702! Plan sit inside if want drink glass plastic cup  several nice wines glass $8 $15 range  able brief break crowds Friday find nice spot sit civilized didn't cost arm leg! spoke chef bit even though didn't order any food  Just really cool people cool place be  <EOR> We didn't try food but service awesome  husband some friends bartender sweet fun! drinks good really liked atmosphere! We'll back! <EOR> This place adorable    Right center container park perfect place relax grab drink delicious little snack    Happy Hour every day 3 6 $5 beers $6 spirits $7 wines  perfect time come since weather Vegas nice right now actually enjoy sitting outside   We also ordered cheese plate well 6 different mini sandwiches montaditos $13 50   bread good  choose whatever 6 12 sandwiches want  ordered lobster hot cheeto Brie apple mushroom Gorgonzola cuban  All delicious perfect sharing    The service great prices totally reasonable  <EOR> I love place much  drag friends whenever visit Vegas first time good drinks sandwich platter  grilled cheese flaming hot Cheeto spread favorites  also big fan hot apple cider whiskey thing over winter   bartenders always sassy but fun enlightening way them enjoyable chat with   seating right next stage often good ambiance whenever shows going good seat  <EOR> Wow! Amazing! bartender really nice she gave great service all way  friend Ruben flaming hot Cheeto turkey sandwich  Both really really good  glad stopped in  definitely back! Clean cute love it <EOR> Super cute wine bar inside container park  small bin mini cheese board few drinks while sitting outside couch under heater people watching  Great service super trendy fun place spend hour  <EOR> Omg second time place friends blast hanging cinco de mayo  great margaritas lobster quesadilla which crisp fresh  Shout crew best <EOR> Bin 702 small restaurant located Container Park Downtown Vegas    I decided where wanted eat birthday lunch before heading over Oak Ivy   There isn't lot said  menu fairly basic focus premium grilled cheese sandwiches  few other options salad cheese meat boards   I did salad mini Cuban mini Flamin Hot Cheetos sandwich  Also beer  food pretty good bartender awesome! She really nice seemed fully engaged every person comes in  <EOR> Specialty Grilled Cheese wine tap  doesn't love wine cheese party  Beer selection limited but quality beers  We did 6 small sandwiches  Brie Apple Lobster best opinion  going back  <EOR> Brie grilled cheese sandwich reallllllllly good!!! small food menu but sandwiches good!! Lots beer wine tap also if just want drinks good place chill  park next place lots live music event pretty deal tiny bitty bar restaurant <EOR> Really? all love place much?? Why? Because want pretend you're classy such seasoned 'wine connoisseurs' while watch 85 strollers walk by? eat your overpriced shitty sandwich inside steel walls glorified outdoor mall remember where are glorified outdoor strip mall land used pissed shit all meth addicts currently even allowed inside premises  Oh okay  sense then   This place locals  Locals cannot afford spend $14 SANDWICH doesn't come anything  Come on  know you're anticipating place becoming 'hip happening' but yet! guess prices though striving only kind clientele    I ordered paid $8 grilled cheese  Bread cheese heated probably toaster over  Hello just moved NEW YORK CITY if sandwich $8 ASSURE would more just two pieces bread some cheese    Actually 24 hour deli down block last apartment $7 sopressata and retarded amount it provolone lettuce tomato mayo onions pickles salt pepper oregano TOASTED HERO ROLL made FRESH OWN HANDS  any time day  $7!! always damn big save half later cuz seriously damn big  pretty much standard anywhere Brooklyn  take picture next time edit post it   One would think BIN 702 they'd least put tomato some lettuce some SPICES??? SOMETHING give some flavor  Carmelized onions? Hell I'd even take some raw red onions  chopped raw garlic  Just something pizzazz price  would probably cause extra $5 those ingredients  am still disbelief paid if couldn't tell  happened few weeks ago  For reference expect **$7** MANHATTAN LOWER EAST SIDE NYC's most expensive neighborhoods grilled cheese specific restaurant called Little Muenster  THE WORLD'S BEST BREAKFAST SANDWICH Crispy Pork Belly Soft Omelette Gruyere Gouda Kewpie Amy's Roll    AND BREAD AMY'S  rest case  If don't believe example http littlemuenster com menu Las Vegas never NYC  San Francisco  even Chicago no matter hard try  please stop trying your artisanal wine tastings just your damn self    And if *DO* want NYC SF hell even Chicago start modeling yourself politics when comes catering locals  <EOR> Another Container Park hit me  little bar located first floor across toy store tons great beer selections small plates  bartender awesome recommending some delicious local beers  Alongside beers try grilled cheese sandwich menu staring face  turkey white cheddar avocado Hot Cheeto spread grilled cheese  Whoever created sinful grilled cheese needs hailed god  Overall if seeking great drinks amazing grilled cheese then definitely check spot out  <EOR> A fantastic little find Downtown Las Vegas  whirlwind tour downtown which group 10 hop bars restaurants casinos museums Saturday afternoon night  started Atomic Liquors drinks proceeded Bin 702 Container Park then El Cortez culminating nighttime tour Las Vegas Neon Museum boneyard  Bin 702  local  a waiter breakfast joints  recommended try something Downtown Container Park  Everybody group willing try something different Bin 702 conventional restaurant  contacted them see if could accommodate large ish party Taryn quickly returned email request say could accommodate us  Bin 702 located two connected shipping containers  menu consists small plates options charcuteries cheese boards montaditos mini sandwiches   fantastic variety each well excellent selection craft beers inventive cocktails  started two charcuterie boards which offered 4 meats two cheese boards offering 4 cheeses  menu described boards such Artisan cheese curated meat beautifully presented  All served fig jam honeycomb whole grain mustard olives almonds dried cherries  Forgive remembering specific meats cheeses boards suffice say EVERYTHING delectable especially when paired fig jam mustard! Next split three montaditos samplers which included following Flamin' Hot Cheeto house spread white cheddar Bresaola St  Andr Brie Apple almond honey Turkey Fig jam smoked gouda Sopressata whole grain mustard Lobster  Turkey Brie good ordered another serving 6 sandwiches just those two options  Everything prepared care wonderfully presented  Speaking drink option local craft brew Big Dog Las Vegas Lager which paired really well all food ate  if food drink enough server Naomi FANTASTIC happily engaging group throughout evening  I'd recommend Bin 702 based food alone but heartily recommend Bin 702 its atmosphere well  all wonderful experience  I'd definitely return when next Las Vegas  <EOR> Excellent atmosphere staff lobster grilled cheese all awesome  miss place when downtown Vegas <EOR> They happy hour until 6 Thursday other wines featured $5 any time  featured wines variety red white very nice! group 4 sat patio started getting drinks counter   water cups available right bar extra points! while server table  line bar kept getting longer welcome!   I loved charcuterie large portion great variety sample! cheese very good I'd recommend share few others  lobster sandwich OK really much other stuff overpowers lobster  quite few other types sandwiches choose well  name Container Park implies restaurant smallish  Although more room inside imagined  Getting drinks bar fine but didn't wait line timing perfect  If doubt experience would've positive! <EOR> I only person bar took 5 minutes waited on  Then forgot bring food  servers seemed more intent joking around each other serving customers  <EOR> Tasty wine cheese plate good Pinot Grigio  Nice location container park beautiful lights good patio chill relax on  <EOR> I terrible experience place   Bad attitude lobster sandwich terrible overcharged me       I love lobster sandwiches place induced some good reviews lobster sandwich   only lobster sandwich terrible but attitude servers lady sides hair shaved   Although lobster portion generous lobster cold totally tasteless bad quality bread  read sandwich came Greek salad   called salad just few pieces cheap lettuce without dressing without nothing   carry no Coke Pepsi fact when ordered soda servers told Coke good me   Since when does server critical customer's beverage preference?   Then wanted sell Cola brand never seen before   ended having glass water   On menu lobster sandwich $12 but charged $15   disputed charge same lady criticized Coke drinking habit refunded without adding more inappropriate comments   She needs learn basics customer service business etiquette working food place   First last visit  <EOR> 