There nothing menu bad  Everything tried good  staff gives great service  drink specials very affordable!! During football season specials last all day  Love coming here!! Would recommend anyone  <EOR> I've regular since moved area two years ago   Always great food experience until today   phoned order cheeseburger   waitress Lindsay assume having bad day being snarky phone regarding order questions   Same bad attitude when pick meal   When home opened meal fries super salted because asked regular fries instead seasoned which come meal   Asked med well burger med rare   chose wheat bun instead white bread bun bun stale   pretty bummed since place regular me   Manager quite nice offered redo burger but just can't eat where mess food when they're moody  <EOR> Nice place! am non smoker although few folks enjoying cigs bar well ventilated! Staff very nice very personable  meal bit salty buffalo chicken wrap something different next time    yes next time! <EOR> The Timbers folk did nice job remodeling old Viola's pub  particularly impressed job did relocating front entrance west near parking area  landscaping especially welcoming pretty now floral touches Pink Indian Hawthorn trees bottle brush bushes jasmine shrubs  No landscaping review but appreciate Timbers all out all in say Vegas paid careful attention area greets guests  Patrons enter into dining area high backed comfy club chairs around dining tables large booths surround dining section  typical horseshoe shaped bar area more seating just little beyond which didn't chance check out   just found large comfortable booth made ourselves home   Immediately friendly server introduced herself took drink orders   She bit stretched cover all diners but still very nice bubbly if she wasn't available then others came deliver food check us   little busy last night but crazy  I imagine crazy next Saturday night Final Four NCAA games  good Timbers location catch games must around 20 TV monitors positioned all around bar dining seating areas   The menu standard Timbers selection find throughout valley   Hubby buffalo chicken wrap kettle chips he loved 'em   beef tacos which came flour tortillas also served side corn tortilla chips  chips crunchy salty good   tacos would better if could increased amount beef reduced lettuce bit added cilantro garnish?  would also nice if both green red sauces sour cream also included since little tub sauce just doesn't service two tacos chips   Jes' sayin'     And maybe just maybe if Timbers group saw fit all super nice remodeling property maybe should consider remodeling menu offerings some upscale pub food  like PT's did Tenaya pub find Aces Ales nearby competitors  <EOR> The food really good buffalo  wrap fingers kettle chips service good welcoming only problem gambling hour then ate gambled didnt free drink between wife must 6 beers didnt comped 1 theres bars all down rancho just good food u drink free long your gambling big deal drinks but little things keep coming back place  <EOR> Do bar horrible spent over $100 4 beers only give free beer unbelievable then nerve comp happy hour then charge other three full price <EOR> Bar absolute trash  Came spend over 150 dollars Kate behind bar look over say hey hey hey hush motion hands  Customers acting church  Can't even conversation without someone turning around  looking sinned   Funny timbers rep comes business begs come twice now  Haha joke  return  If you're miserable gambler no social skills bar if stay away <EOR> We actually stumbled bar restaurant accident but say pleasantly surprised  nice quiet dining area separate bar huge comfortable chairs  Tv's course everywhere all kinds sports playing  food really good!!!  Sante Fe Salad chipotle dressing huge take half home  On other days able finish now but hungry!   husband chicken wings stated he likes them better BWW's which high praise  Haven't tried anything else extensive menu but future  also rewards program load your phone  many meals $20  Off your bill  Always good  add waitresses super friendly always right top everything which always good  manager seems always close well always checked see if everything good if anything need  Love service!!!! Try pretty sure like <EOR> My boyfriend come all time love place employees! coming since Cactus Club back day but once changed owners never really liked until became Timbers  bartender Rich always takes great care genuinely cares people taken care happy  Food great artichoke dip if stop thank later ! glad place owners employees care good place enjoy again! <EOR> Ordered through grub hub  Bun burger partially burnt along bacon  Meat no real flavor  Fries okay nothing special  Chilli decent  Tasted came though  <EOR> We love going Timbers   people work awesome   food very good reasonably priced   Highly recommend it  <EOR> Best local bar town! Good food fast service every time  sure stop happy hour 12 4! <EOR> Nice pub recently remodeled ground up   Great ventilation decor   Staff very accommodating pleasant   Food slightly better standard bar fare   If appreciate beer should stay away draft selections   tried domestic pale ale both which sour taste common dirty taps   Considering fact don't pay attention simple details wonder else may missing back house   may just but thing expect tavern good draft beer   Besides sour draft beer only thing could improve rating add food happy hour menu similar establishments category  <EOR> I love love place  Happy Hour husband friends  girls work awesome! know drink  food great  nice place relax work  those big chairs cozy  place Happy Hour  <EOR> This newer clean location decent food great prices  excellent service server named Frankie  She exemplary providing great service  <EOR> One best local bars town  place expertly managed employees really ball  tell trained well  soon walk always greeted know want eat  manager always rounds asking if customers ok  Food very consistent good  Hands down great run managed establishment  <EOR> Love Timbers! kindly greeted staff when came love big cushy club chairs  server Amanda awesome  Great service! She sweet put RedSox game too  manager duty also checked us  Food really good huge portions  club sandwich hubby burger  Both good  back sure!! <EOR> The female bartender literally said me  Well didn't specify wanted your salad first  mean if fine dining would guessed that  But didn't tell suppose dessert salad fault  <EOR> Great place! Clean! Plenty seating just eat bar  tv's every corner show all good games   Bar games shuffle board golf etc    Staff friendly attentive! Drinks food reasonably priced food best bar food town! Definitely visiting again! Thanks again Jennifer! <EOR> Love Timbers !! Great atmosphere big oversized chairs really comfortable ! food great bar repeat customer years ! Recommended <EOR> Great service great food totally remodeled love here! Check out!  Rich awesome! will  E back again again! Love shuffle board! <EOR> 