Sin City Smokers smokin' hot!  used Amazing Master Chef Steve's sinfully phenominal BBQ company meeting received overwhelming 5 star 2 thumbs way up! review men   crew easily satisfied resounding Well Done Steve staff Sin City Smokers   created customers life  <EOR> Whelp family five looking good barbecue spot  whole lot fat skimpy meat marginal flavor  terribly overpriced  Wanted sample different meats most places have don't offer any  Everything al la carte  Menu says $2 sides then show $2 price literally tablespoon you'll need pay $6 99 pint $11 99 quart side  No mashed potatoes very limited selection  Ordered Bad ass fries received plain ass fries nothing advertised picture   ordered didn't check food until made home pissed  Underwhelming disappointed understatement   nine year old summed best Dad don't really taste much meat just dipping sauce   thoughts exactly  Severely Overpriced  Don't waste time nor money  would've glad shelled more elsewhere  puny portion set back $70! Never again <EOR> I area looked yelp some lunch ideas  happy chose place today  place super cute inside very clean  ordered pork sandwhich which came coleslaw also ordered baked beans big red soda  pork super tender smokey tasting  baked beans good  chuncks smoked thick cut bacon very delicious  Also coleslaw none Ive ever eaten before  didnt ton vinegar  it alot fresh dill tasted very light could eat whole bowl just itself  prices very reasonable affordable along portions  highly recommend restaurant! Great spot  <EOR> My husband told friend check place decided try it   First off say we're bit picky when comes restaurants   However super cute quaint restaurant very clean restrooms a HUGE plus book!  Secondly owner Steve BBQ champion he more trophies display restaurant shake stick at   We split 'Big Daddy' because wanted taste little everything which five smoked meats 2 sides Texas bread  OMG food incredible sauces die for!  restrain ourselves eating all ended bringing leftovers home dinner   We're happy made trip across town definitely worth it!!  If you're looking outstanding bbq smoked food look no further  <EOR> As connoisseur fine BBQ understand why initially skeptical using Sin City Smokers  came set party 30+ people still little concern  Steve outstanding  brisket best ever had  BBQ Chicken outstanding  people party impressed all asked Sin City Smokers brochure  guys amazing  questions should asked  Would hire them again any future parties? answer absolutely yes without question!!!!!! <EOR> Best barbecue Las Vegas! Definitely need try Texas Melt Bad Ass Fries!! Highly recommend stopping by! owners treat family food fresh yummy  <EOR> Found place Yelp  Very good BBQ  Definitely gonna come back  Brisket sandwich pork sandwich great smoky flavor  fried okra also worth try  <EOR> I am unfortunately getting review little bit later would liked  Sin City Smokers catered wedding which took place outdoor location back April    First Picking food setting incredibly easy affordable    Second came fully prepared all necessary equipment tableware making set incredibly easy us  serving off any problems whatsoever   Third and most important food excellent  portions great  beef brisket popular none left over  sides also great especially Mac N Cheese! found portioning almost spot on  just enough left over enjoy    Special thanks Christie helping all making work great  <EOR> We hired Christie staff wedding   She constant communication even through opening new restaurant   decor great guests could stop boasting great food was   couldn't asked better catering service! <EOR> WOW!! great BBQ very very friendly people did say great barbecue wow good barbecue  brisket amazing ribs nice meaty <EOR> Having lived almost 15 years didn't think could ever find BBQ back home  Until today  place phenomenal! pork sandwich smack a roni mac n cheese damn tasty!! place Lucille's glad chose place!! Highly recommend definitely new place rotation  <EOR> Went having food catered event   food event very good very flavorful   excited eat usually restaurants food way better catered   dinner very surprised find only 4 ribs pork ribs size sides ridiculous   sides much bigger little cups your salad dressing most places!  brisket ok best!  Odd raw onions it      No texas toast anything else just 3 pieces meat very small sides   dinner two rib meal brisket meal 2 sodas tip over $40 dollars   Most likely wont back staff alright seemed new which problem   But far quality value       very poor  <EOR> I used Sin City Smokers last min catering company party where getting ready host boy did knock park  only communication point but food amazing! would highly recommend using them any events coming up!  Thanks Steve crew your awesome service! <EOR> Holy Mother God    !!!! place ROCKS  Motto If smell Wood know Good    this now BBQ   guy yesterday   looking Pulled Pork sandwich guys killed it! Succulent smoked pork piled high between Texas Toast awesome slaw  Perfect Bite every time  Family owned place means put Love into every order   Thank Felicia being helpful awesome  Your customer service top notch  food Good!!! good am sending guy back Right Now  Thursday Smackaroni Special     and back Friday Babybacks   Thank Sin City  <EOR> Worst BBQ ever had   Wife impressed all   all awards restaurant displays couldn't see could won any   Ribs full fat when complained server oh well   <EOR> This barbecue place awesome   food excellent atmosphere great staff accommodating!  definitely back mouth watering just thinking it! <EOR> Sin City Smokers BBQ probably best BBQ ever eaten  menu something everyone staff attentive very friendly food awesome  facility very clean music outstanding ambiance very welcoming  If could rate 10 stars would   My wife brisket sandwich sides five cheese smack a roni baked beans  WOW! adventurous type am dined brisket quesadilla  OMG! iced tea fresh portions H U G E  Enjoy! <EOR> Best BBQ town! Finally place where everything meets expectations  Everything tender flavorful  mac n cheese amazing  many people agree mom best baked beans   till tasted theirs! only complaint two don't collard greens only serve burnt ends dishes choice meat  <EOR> This place true gem  hankering barbecue asked friend where should go  He said check new place Sin City Smokers  am glad went  rib sandwich spicy barbecue sauce side potato salad  chopped ribs placed them between two pieces Texas Toast  Literally best barbecue places quite some time  owner Steve very nice always there  BBQ Catering Owner very picky BBQ  Trust place great! Thanks Steve! <EOR> Ordered food Father's Day  Full rack ribs chicken brisket mac cheese dill coleslaw beans French fries  Everything amazing  ate much stomach hurt but managed save some leftovers today  Looking forward those later! wish Sin City Smokers lots success back very soon often    Sorry no pics hungry! <EOR> Sin City Smokers catered recent team event 40 people  cannot stress strongly enough great Steve Christie whole SCS team work with  First foremost food absolutely outstanding  Everyone team raving delicious all food was  Many commented best BBQ they've ever had  Second SCS did fantastic job serving food team friendly professional way  day event setup service clean attentive thorough without issue  Finally SCS extremely professional before during event  completely satisfied SCS won't hesitate cater them another event  recommend them anyone interested  <EOR> We came today which Friday baby back special  wife friend both BBQ chicken  Far meats ribs good but $15 good both felt portion chicken lacking along anything special taste price  sides small too  Use normally getting loaded BBQ joints sides least bread but case  Only drink options fridge lemonade tea prepared  say if try banana pudding! Now delish! Overall Spending $50 3 people eat disappointed  high hopes place based help reviews but maybe came off day time   Also family friendly all  Well those small children  almost two year old yet no high chairs seen nor ever offered forced wife hang onto him  Active little boy! Also no changing tables bathroom  All all try yourself  better less more but probably worse spot ate BBQ lol <EOR> Sin City Smokers most amazing BBQ! steaks ribs seasoned cooked perfectly! Steve Shirley also super cool  Highly recommended! <EOR> Best Barbecue Las Vegas period  last place amazing brisket Texas friends wedding  first thought side plate meat small but honestly eating brisket could barely finish side it  people restaurant friendly everything menu something want try future  Definitely going coming back more often  <EOR> Great place eat Mac n Cheese delicious! great variety foods choose from  <EOR> Really good food! Amazing quality  Chef Steve really only seems care making good BBQ  smoked meats smokey flavor all way through   slices brisket thick satisfying  burnt ends largest juiciest ever had  sandwiches unique perfect balance flavors  three BBQ sauces none super spicy but all taste good   price right too! friends really cheap giant salads  dessert lovers selection if rotating desserts tasty too   Service great everyone super friendly  Definitely recommended <EOR> Bottom line AMAZING BBQ!  cashier staff friendly super helpful!  some interesting twists enjoy your awesome BBQ plate salad quesadilla etc    Atmosphere reminds some favorite BBQ places used frequent when lived back South   Two thumbs up! <EOR> First time definitely wont last   food amazing everyone really friendly  Great BBQ spot!! <EOR> Not super fancy place but delicious food  definitely back!  It's definitely chill place friends quick bite  Texas Melt smoked pork brisket Mac cheese fries maple bacon sweet baked beans which delicious  Pork sandwich favorite but ask extra bbq side!  As others mentioned served aluminum tray which don't mind really convenient if leftovers  <EOR> I lived Henderson 17 years Sin City Smokers BBQ best Smoked BBQ Las Vegas Valley! OUTSTANDING!!!! <EOR> We ordered pound brisket pound pulled pork gathering house all blown away  Hands down best BBQ town  yourself favor check place out  Prices reasonable portions great  <EOR> I really wanted place  close did licensed unlike bbq trailer set lot next door  But place bad  First no air conditioning dining area  food totally la carte  Doesnt see bad first but total high place this  Brisket just meat $9 asked chopped received seemed pile left end chopping board  Black fatty greasy mess  Couldn't even eat it  sides $2 each limited creativity beans potato salad did pay off  also come little cups smaller Snack pac pudding  Very stingy inexpensive items  Sauce spicy sweet  asked bread because listed anywhere but nothing special  two came $34 95   Only other customer service very slow  girl serving long brown hair flying around no net hair health department requires  BBQ limited town but driving Texas joint St Rose Parkway now on  bad area really needs good restaurants  <EOR> Always delight when come in  Staff great food outstanding  Highly recommend foodies families all over try high quality bar b que  <EOR> Sin City Smokers Chef Steve crew great 120 person Holiday Party  menu wonderful carved prime rib smoked turkey seasonal veggies scalloped cheesy potatoes yams pecans stuffing gravy gelatin green salad rolls butter feast quantity taste! All food flavorful served smile cleaned thoroughly promptly   would recommend Sin City Smokers Chef Steve crew your event certain hire them again another community party  <EOR> After month exploring menu BBQ legit  feel brisket just keeps getting better!  The daily specials refreshing additions typical choose your BBQ meat offerings   especially enjoyed tamales stuffed baked potato Friday babybacks! creamy dill slaw favorite side hands down followed closely almost dessert baked beans   We come nearly weekly now sometimes even twice week since work across street   great having Steve team neighborhood! Keep solid work!  Come check place if haven't   we want keep em around! <EOR> Again another barbecue place mediocre dried meat  Worse yet expensive  three meats  small aluminum bowl tiny tiny side macaroni which watery  meat portions small  Nothing else came it  brisket wasn't dry but  because half fat both pieces  All whopping $20  won't back  <EOR> Having competed against owner Steve couple local rib cook offs anxious try new place out   am glad did   large group 25 met filled place up   staff handled sudden rush pros   The food good heard was   wife brisket flavorful tender   sandwiches Whole Hog fantastic plenty meat it   The sides Smac Cheese which wonderful wife some fries  small side price $2 00  would nice if he some combo plates set but  deal breaker    All all great visit would return if happened part town   Maybe Steve open near me    <EOR> Pros    nice restaurant front end lady extremely helpful  Cons    very pricey portions BBQ wasn't spectacular    but probably back lunch special    visit isn't enough life long decision! <EOR> I rarely write poor review but business exception   based reviews Yelp   ordered special day which base mac cheese pieces burnt ends beef brisket   then supposed covered more mac cheese fried jalapenos     It  arrived tin foil take bowl even though eating in accompanied plastic fork knife   mac cheese lukewarm more 5 small pieces meat top if it   mac cheese only OK but meat terrible   Burnt ends at least Texas meaty juicy   half meat just fat other half dried incredibly tough eat   few small less 5 small pieces jalapeno   The waiter came over ask meal was   told terrible   meat dried little flavor   virtually every other restaurant when tell someone don't dish immediately offer replace another dish often offer refund money   Sin City he simply stared when told bad thought food offered nothing   then left   Unfortunately very poor experience all around  <EOR> I used Sin City Smokers outdoor park wedding  entire experience nothing short amazing! If could give them more 5 stars would! served some best bbq EVER had! smackaroni cheese world good!!! guests talking good food weeks afterwards   customer service attention detail far exceeded all expectations! <EOR> My family other day because heard many positive things place     First off staff friendly very helpful  Spot there  However food dry bland   Also didn't understand raw onions peppers   something expecting    I really wanted place good but disappointed  <EOR> Crap! cant believe haven't let everyone know good place is! Ive eaten lot called orders      If better bbq Vegas found it  love bbq!   I bad ass fries sausage easily 2 meals  2 awesome meals!!   The staff always friendly    No BS just hungry writing this    Ive brought few people always left saying good was  know telling truth just saying because they've all gone back own     The biggest problem place its between house gym  tempting every day going leaving gym  wont lie sometimes places beats gym  <EOR> Quaint hole in the wall restaurant excellent food service  only complaint plastic utensils  <EOR> Some best Brisket BBQ ever had  Really glad stopped tonight  service friendliness staff made night  <EOR> I really excited try place out  cute place staff friendly  brisket worst fatty mushy zero smoke flavor  Brisket should pile mush  beans incredibly sweet no mustard balance   just sweet sickening sweet  mac cheese completely tasteless literally zero flavor  couldn't eat food really just bad  left passed two men assumed owners didn't even acknowledge ask was  give place 6 months before business  <EOR> SUCKS!  $20 leave still hungry 3 slices brisket 5 slices sausage very small cup collard greens full liquid   should known why place empty  <EOR> I am bbq fan but let tell eating changed ways  absolutely AMAZING! service staff excellent  food even better  Fresh good taste  tell everything made fresh!! <EOR> All say wow  Very good worth every penny  First hog back since moving East Tennessee  Every bit good  Thanks guys we'll back  first dfinitely last  staff friendly order accurate food delicious fair value <EOR> Hired outdoor party really great! Showed time set everything! All guests birthday boy loved food  everything give less thing worry about! Very reasonably priced worth every penny! <EOR> Stopped lunch  Most BBQ places Henderson Las Vegas seem closed Sunday but guys open  Nice clean place  two meat combo pork ribs brisket   Both meats tender juicy favorable   serve beer wine no BYO  would very much recommend  <EOR> Me family came because saw announcement Vegas Weekly Magazine which pictured restaurant best BBQ place town   Here experience menu wall order everything before seat  There's paper towel roll table can't move when food comes only utensils eat BBQ plastic food served containers  dressing salads aren't good should  Everything À La Carte   The meat good only reason why put 3 stars everything terrible which should reviewed owners consideration   I thing price paid dinner high end restaurant price but eating fast food restaurant service  imagine eating BBQ Steak PLASTIC fork knife??? don't    Not very happy all but least tried  <EOR> Sin City Smokers catered wedding reception outdoor picninc site Mt  Charleston Nevada   teacher budget tight full meal catering something thought could afford   stumbling upon Sin City Smokers searching internet immediately recognized awards accumulated sent owner Steve casual inquiry    He called within day helped plan delicious menu fit within budget   able offer guest full meal most amazing American BBQ ever tasted fraction cost a typical catering company   Steve crew professional generous served most amazing food ever wedding    luckily mine!  I highly recommend Sin City Smokers myself looking hire them again   perfected reception made whole experience working them pleasure! <EOR> Yum!  new BBQ place   ordered pork ribs chicken brisket salad onion rings   Meat tender flavorful   Love it! <EOR> Thank BBQ Gods blessing amazing place  Sin City BBQ new favorite spot  Seriously came home told everyone saw place!   We Friday Friday deal Baby Back Ribs  platter 5 meats 2 sides! threw some baby back ribs so actually 6 meats   checked Yelp third side too! Don't judge fatness    They side specials decided buffalo fried cauliflower menu sides Mac n' Cheese Potato Salad! POTATO SALAD regret it  <EOR> This place always tastes good no matter day come really tamales too  If haven't tried place yet would venture try some good old BBQ  <EOR> Was very happy  Steve team awesome when walked told them needed  Appreciate he walked through smoking process    Brisket point   Fatty lean both good  Tender great bark    Mac cheese Cheezits solid   Glad he adds little crunch  Beans amazing   Great consistency flavor  Service real good   Team engaged me    Banana pudding real solid but pb j pudding best desserts long time  <EOR> My first visit being recomended coworker  doing specialized diet can't eat carbs just lbs hot links brisket  Great flavor expensive  Lots BBQ joints popping Henderson but place seems ahead pack! <EOR> Super cute place friendly staff some serious bbq! glad found Yelp stopped quick lunch  back! <EOR> Tasty food good prices   Won lots awards several great BBQers too  <EOR> Really good brisket  going local BBQ places versus franchised places   price really good get  <EOR> It delicious some best brisket easily top 3 Vegas  coming back although take orders plate little bit better other great  <EOR> Wow just wow good quality! meat amazing! Ribs incredible! Brisket mac Roni chees marvelous! back! must!  Brittney incredibly nice fantastic server!! Must eat hidden Gem! <EOR> Staff very friendly arrival  Placed order food came pretty quick   Very good BBQ flavor sandwich Mac cheese said  Wow    definitely back try something else  <EOR> This place fantastic atmosphere very friendly staff  food delicious portions big  definitely back  <EOR> This first time but experience great  When walk display all awards great bbq  place Clean staff nice helpful music playing great best all bbq awesome  specialty Texas melt mac n cheese  best brisket sandwiches mac cheese really good too  mac cheese wasn't huge portion but sandwich enough worked itself out  back again sure  <EOR> What's phrase? Fool once shame me  Fool twice shame you  I always try something least twice believe everyone deserves fair chance    This place star experience BOTH visits  First lackluster dine experience where sandwich consisted white toast small scoop meat of which half fat gristle FAKE American sliced cheese straight Kraft wrapper  Sitting next huge pile sliced raw onion why?? gigantic pickled jalapeño which pickled whatsoever just likely boiled down no vinegar spices bitter inedible   plate food ate maybe 3 fork bites meat  No joke  edible part  full sandwich   Second visit tonight's carry family which $35 coldest fat soaked food ever eaten  don't think cold because showed late  live right around corner phone call pickup 10 minutes max  Cold chicken quarter platter   so cold kids asked why fridge  Cold wilted side order fries maybe 10 total might add  Smoked pork tacos literally tasted ladled pork fat right top them moist  every bite mouth coated cold flavorless pork fat  actually gagged spat ate corn salad topping dinner  husband also said sandwich no sauce but covered same fat drenching making soggy mess flavorless   Listen if you've made far don't there  gross just disappointing but gross  sure deal place but no idea own operate restaurant   hate add rude commentary but point am angry people taken any money terrible product they've provided me  <EOR> Had lunch customer mine  Food good them cater two parties upcoming  Brisket die for  Great bark juicy wonderful smoke incredibly tender  Sausage tasty loved sauces    Service great store catering service outstanding friendly timely everything smile  caterer now Las Vegas favorite BBQ house area  Worth drive Henderson  <EOR> They recently catered event amazing  If love good BBQ place go  highly recommend it  <EOR> I walk because don't understand system  servers waitress staff some sort but aren't helpful  1st only visit some cook chef come kitchen greet counter standing 5 minutes  much info fast handed paper take looking menu  asked waitress cashier counter take time over menu she said sure seat she'll take care me   sat table 30 minutes confused menu questions but no one came table  couple walked sat down behind table ordered served  15 minutes while still sitting 39 minutes   walked out  don't know food tastes but  worst service ever experienced dine restaurant life  <EOR> We used Sin City cater company party 100+ employees did fantastic job  site but worked them coordinate everything  day event called confirm arrived time served while everyone loved food  would recommend them use them again  <EOR> I liked potato salad beans little sweet  But ribs didn't much me  Since cooking mine sous vide don't really expect find anything better  think most people good place  only tried ribs  <EOR> This best Texas bbq all valley  real Texas bbq  other places claim Texas bbq  real deal  owner Steve pleasure talk to  brisket awesome  can't wait return little taste home  <EOR> Fail love mac cheese today!!! BBQ amazing  If BBQ lover you'll love SCSB <EOR> Love brisket! brisket connisour most perfect smokiness  melt your mouth texture   MMMM! coleslaw delecious tangy dill celery hit it  can't want try rest menu  <EOR> Make sure side maple bacon baked beans great   Brisket ribs yummy too   bit hard find no sign look glass front shop locate it  <EOR> My husband last weekend first time  food delicious happy vegetarian option also  husband brisket sandwich said best meat ever    fall apart tender  Basically choose your meat type choose you'd tacos sandwich etc then choose side if want  mac cheese smack aroni amazing  also ton sauces choose from  decor unique liked funny signs all over  staff friendly you'd small family owned business  only suggestion $6 local microbrew beer but would also happy if cans cheaper beer lower price under $5 pints tap if we're paying $6  <EOR> I gave place another shot am happy did   Good food good people good deal   This isn't Austin barbeque but but good  Juicy brisket sauce still wasn't anything write home spicy spicy me  Crazy Mac cheese made few different types cheese  cheez its which gave cool texture but don't cheez its  won't choice next time  would if veggie side dish  They even veggie selection vegetarian friend! said veggie quesadilla amazing!  I'm going back Wednesday baked potato special  $9 sounds pretty good! <EOR> Sin City Smokers best BBQ tasted  great macaroni dishes all meats Pork Ribs BBQ Brisket unmatched flavor  environment great staff couldn't more personable smell grill wish food faster already does <EOR> Sin City Smokers sold once conversation Christie began  She enthusiast extraordinaire bright cheery top all needs concerns  comforting assurance father's Celebration Life would smoothly would feed all attended could even stay later planned help any hungry stragglers if necessary helped alleviate some stresses brought buoyancy heavy situation hand  phoning sister let know I'd found caterer she suggested few changes menu choices  Without problem hesitation tweaks originally planned menu made burgers chicken German potato salad grilled fresh seasonal vegetables all food delicious  supplied all necessities plates utensils napkins condiments assured would clean vanquish all remnants presence wouldn't even know true word so  did however leave all excellent leftover food another blessing time deep grief  Christie serving kindness smiles along spread griller Matt amiable skilled made event all more relaxed cordial   Thank Sin City Smokers your excellent food service helping dad's celebration great success! <EOR> I'm always down try new BBQ spots usually leave disappointed  didn't leave Sin City Smoker's disappointed but left wanting more  Ribs Brisket Mac n Cheese Baked beans  Ribs good brisket good Mac n Cheese good Baked Beans good but nothing Great  sauces dimensional flavor rub used didn't really complement meat  some BBQ places when take bite tastes special just waiting find Las Vegas  place good I'd down back but if shelling $ BBQ holding awesome amazing BBQ just good BBQ which Sin City Smokers is    Also sides small  abnormally small  Especially considering sides la cart meats $2 each  size side would ok included meal but pay essentially 2 bites Mac cheese little silly  <EOR> I looking good bbq wedding reception  Steve completely surpassed expectations! He made Bride incredibly happy beginning end he made everything easy me  all know wedding planning stressful but knowing no matter we'd good food gave piece mind!   Now food The beef Brisket die for! honestly never better  Such good flavor crust very tender  Even fatty parts butter  Mmmmmmmmm  The hot links macaroni cheese Bourbon baked beans huge hit! Trust me! new family being Louisiana know bbq say everyone left happy! I even surprised when take some leftovers back us  came well prepared handle forever changing guest count lol cant say much loved Steve Sin City Smoker crew  Thank making wedding reception amazing experience! <EOR> New Vegas but love hole wall bbq place legit  awesome staff amazing sauce! Any sandwiches sre good but going back loaded fries <EOR> Delicious   whole hog awesome sandwich! again   Mac cheese good  <EOR> Food good can't wait try everything  Wonderful atmosphere staff helpful pleasure talk to  glad close  <EOR> This place DARN GOOD! Best Mac N Cheese town Hands Down! food amazing! plenty BBQ town  Roadkill better watch out! <EOR> I three words food legit legit legit!! brisket plate two sides smack cheese beans also added half pound smoked pork  First off brisket insane good moist fall apart great tasting bark  pork also great more Carolina chopped style but still tasted fabulous  beans sweet which definitely don't taste your typical Q place beans that  Smack cheese good crunched cheeze top really creamy  am glad real Q joint opened near house because definitely long time customer! <EOR> This hands down BEST brisket ever tasted  flavorful juicy tender  Also ribs which very good also  mac cheese dill coleslaw very good but favorite side actually baked beans  Really sweet  way them  We'll back  In fact almost back very next day  <EOR> Great job guys!! never your barbecue before awesome  catered lunch today work  Big portions great taste   provided plates silverware  hope use again  <EOR> Really great first experience little joint  food fantastic really good bargain get  sandwiches huge  only suggestion would teas lemonades where fresh possibly made house  taste just seemed package  service great only being open month crew knew menu suggestions us  definitely coming back! <EOR> To die BBQ  Friendly staff great prices honestly live place  <EOR> First off   everything spot on   Before order perusing menu wall sure take glance down below register   posted front bar counter three other menu items listed others  being Big Daddy Platter $25 five meats two sides two Texas toast   Two shared 2 ribs nice lean wonderfully tender 4 brisket slices also trimmed nice lean sausage hot links? tasty flavorful chicken pulled pork not fatty moist yummy beans fries     I decided add Special day BBQ Lasagna $7  know sounds weird but amazingly addictive  definitely different but couldn't stop taking bites it  would call BBQ Casserole though  throwing couple pieces cornbread boot stuffed ourselves silly still more half almost everything take home   Everyone super friendly felt very homey eat there  decorations eclectic charming including quite full trophy case oversized check competition won   Unfortunately didn't see desserts case until done   or any room time   but point try couple next time because definitely back! <EOR> Great food! Great service! definitely back soon  staff clearly passion excellence shows both food overall hospitality  <EOR> I've every bbq place town place takes cake    I've done ribs brisket sandwich them all great  sauce great meat tender juicy fat over top   You smell smoke wood when first enter restaurant but aroma doesn't overpower your meal   Staff friendly willing over menu restaurant clean cozy   My only suggestion would increase portion size sides  $2 little steep scoop mac cheese potato salad  <EOR> Came cos craving ribs great reviews here  let down  ribs subpar best  Mac cheese bland corn bread best thing tried  Really disappointed cos excited try out  <EOR> We Sin City Smokers Barbecue cater family holiday dinner incredible!!! food great finger licking ribs most tender juicy smoked turkey ever delicious sides  service excellent  Steve very professional easy communicate with    Thank very much Steve!!!! <EOR> I Sin City Smokers lunch yesterday  wasn't best BBQ Las Vegas but wasn't horrible    The staff very friendly smiles all around  seemed some regular customers restaurant when there    Food ordered rib plate added 2 sides cole slaw beans water  $21 lunch  little pricey but gave shot  Ribs St  Louis cut 4 bones garnish onion jalapeño included  bones weren't cut through unable cut them plastic knife kitchen cut them through me  Ribs OK bit fatty  sides tasted great but SMALL portion paid $2 each     Will back again probably  But try something else next time  <EOR> Come BBQ family Iowa  looking some BBQ lunch da cut barber shop came service nice vibe cool food cool too  Kelsey <EOR> First time eating tonight  southeast accustom great barbecue  truly great experience! flavor all meats sides top notch  portions fantastic  Plus good sweet tea!!!!   Inside clean staff extremely friendly!  Definitely coming back     soon! <EOR> Amazing food! Impeccable service! Felt love! wedding reception HIT guests couldn't stop eating hahaha! Stop looking now call Sin City Smokers! exceed your expectations did us   Thank guys much helping wedding reception absolutely perfect!  Chelsea Ryan Perreira <EOR> Sin City Smokers catered company Holiday Party early December Pole Position did great job all around  Christie team pleasure work food extremely popular  employees  Smoked Baby Back Ribs Santa Fe Style Chicken Au Gratin Potatoes Medley Grilled Squash Vegetables followed dessert Lemon Squares  would definitely recommend services any your catering needs  <EOR> I ate boyfriend yesterday food great affordable! sausage beef brisket both wonderful  probably go to BBQ now on  also really atmosphere    mean casual but well decorated enjoyed looking around all stuff walls  <EOR> Simply put clients thrilled  Sin City catered event  told numerous guests best BBQ they've had  more ask for? <EOR> Was neighborhood bite eat since breakfast dropped in   Ordered brisket side bbq beans  Nice smoke flavor meat nicely seasoned  Moist  Beans nice but order small side    Ordered sandwich method serving came two pieces Texas toast side appropriate slaw   slaw horseradish slaw world! needs added sides menu! I'd order all day everyday!  Will back pork a strami which per pit master brined smoked pork loin which finished flat top ala east coast beef pastrami  <EOR> Food really good   Some things quite overpriced     charged $7 99 plain cheese quesadilla child   Also Friday full rack special   asked if baby back ribs dark haired girl running register told could spare baby back     but failed mention spare ribs $9 MORE   bigger but should mention huge price difference especially when clearly asked special  didn't very friendly vibe general  <EOR> Best BBQ Las Vegas   other ones I wont mention names don't compare   brisket awesome   mac cheese best corn bread similar wife's   dad lived Texas where he claims best BBQ he very impressed too   He also agreed its best Vegas   going back soon! <EOR> Read Sin City Smokers Las Vegas Weekly week try out  friend Steve came both agree new regular BBQ spot! porkstar lunch which pulled pork Mac cheese sandwich  good!!! full 1st half but delicious ate whole thing  daily weekly specials try  coming back long time come  staff also friendly  <EOR> Yum!! two ordered big daddy sampler platter couple extra sides  Everything incredible  ribs fall off the bone  brisket tender  loved sides just much meat dill coleslaw jalapeño potato salad mac cheese beans  good! <EOR> First time trying Sin City Smoke delicious  sauce amazing brisket cooked perfectly  Other things note was also really liked seeing owner cooking back always possible but always feel food better when owner helm  Also decor comfortable clean gave good vibe  <EOR> This review brisket alone  Growing South all kinds barbecue  Folks swear never barbecue beef brisket Sin City Smokers  best brisket ever touched mouth  <EOR> I spot radar quite while finally gave go  Upon entry spot liked down home feel decor place  Reminds few small town BBQ spots CA AZ  gal upfront very polite cheerful told newbie asking recommendation was  spot daily specials everything looked good needed narrow down  sandwich options looked awesome told porkstar would quench beast belly  Glad listened amazing grilled cheese mac cheese chunks chopped pork  added bonus checkin yelp free side  shoestring fries pretty good loved seasoning came in  sandwich perfect stuffed piggy mac n cheesy goodness  All all really good small place grab some great grub good price  definitely back more  <EOR> For those don't want read detailed review GO   the food friggin' ridiculously amazing!  And those want details strip mall deserted late afternoon Sunday   looked closed due darkened windows but case   Country music playing greeted immediately upon entering asked if first time in   explained menu worked super helpful!    I ordered brisket Texas toast baked beans coleslaw dill   OMFG    Brisket incredibly tender!  server recommended putting barbecue sauce horseradish sandwich   Being foodie taste both barbecue sauce horseradish prior dressing brisket   OMFG once again!  horseradish overpowering crunchy cabbage it rocked!    barbecue sauce   wow   not sweet acidic secret recipe   I added them both suggested   Best idea ever! Baked beans Sweet maple coming through nice strong subtle hint bacon   LOVED   could dessert almost drank sauce left over beans gone  Dill coleslaw much mayonnaise I hate mayonnaise! flavor dill came through although overpowering perfect fresh tasting!   Chicken Barbecued perfectly tender!  barbecue sauce chicken different brisket sauce sweet but overpowering   Jalapeno potato salad Once again much mayonnaise jalapeno did burn your mouth slightest only added special touch common boring side dish   Oh good was! Beverages Oh options!  mint tea fresh mint unsweetened refreshing!  sweet tea delicious too   All brewed site none crap coming soda machine dispenser!  Also saw pitcher cherry lime aid KNOW delish! I'm coming back dessert agenda well food! I'm huge fan   HUGE  <EOR> Sin city smokers catered wedding 4 14 18 every guest impressed full asking where could food regularly  Kennedy I know didn't spell right girl special day she didn't disappoint great job girl! Christie amazing prep leading day she absolute pro! thankful decided spend bit more chain bbq not even much more if being honest best! Thank sin city smokers impressive professional fully satisfying reception dinner!! <EOR> We came order some food fam   loved feel restaurant   tons BBQ trophies awards   really feels family spot   menu cool pick meat or veggie want then want plated sandwich taco fries quesadilla etc   Since ordering several opted order pound   ordered 1 rack spare ribs 1 4 lb brisket 2 hot links we told 2 links = 1 2lb veggie plate quart mac cheese quart potato salad 3 corn bread sweet tea   total before tip just under $100   Price around normally spend when getting bbq wasn't issue   Food good   just didn't blow anyone away    Didn't seem 2 hotlinks but maybe 1 2 lb closest 2 links   Hot links favorite part meal   could done without all onions peppers jalapeno etc some form every meat   didn't affect taste meat could tell   more garnish   Maybe regional thing?  think hot links more veggies veggie plate   Mac cheese topped Cheez Its nice touch   potato salad jalapenos but wasn't spicy that complaint just fyi    cornbread sweet great taste but extremely dry   house made bbq sauces really good   regular spicy   several puddings drink case   day banana pudding peanut butter jelly nutter butters! third can't remember maybe funfetti something that   When home wished would gotten them     They daily specials look great red beans rice bbq tamales am most looking forward full rack baby back ribs Fridays   def back hopefully update review  <EOR> Immaculately clean awesome friendly knowledgeable staff!! Now good stuff!! Brisket off chain!! Perfectly smokey great salt pepper flavor bark rest beefy deliciousness!! Hot links spicy but over powering solid texture over cooked sitting around all day some places  Baby backs perfect competition style bite through great flavor  wife loved whole hog sammich    sides good wife loved Mac beans sweet taste  But didn't come sides    guy best kept bbq secret Vegas won't long before lines door!! <EOR> First time visit  Excellent brisket sandwich  served very unique yummy horseradish slaw  best part however baked beans! Simply amazing! <EOR> The ribs good but putting ray onions seemed strange plus big pepper odd  took much long food   hard 4 ribs plate which container only house meal  Pretty sad  <EOR> First time visiting place  Thought would check seeing them Instagram  Man did right choice coming here! ladies upfront very helpful making visit welcomed one    I plate Brisket Spare ribs side 5 cheese smack a roni  Wow plate very tasty brisket spot its fat ratio meat consistency  ribs great sweet sauce  macaroni Cheezits caught off guard but hey love Cheezits!!   Overall coming back check rest menu!! <EOR> Thought would try different place lunch Thursday decided Sunday City Smokers Barbecue   location used sushi bar but tell building inside remodeled   Walking pass very impressive wall trophies!  I tried Thursday special St  Lewis short ribs side I chose shoestring fries    Hey don't fountain soda machine but good assortment both cans bottles both Pepsi Coke products plus several other choices   The staff all very friendly helpful   seating area clean decorations kinda fun   food tasted good   Definitely worth trying again! <EOR> We tried place because another BBQ just down way   won't find BBQ beef ribs here  No drink any combo order  ordered brisket chicken  brisket point flavor juices  However chicken rubbery under cooked  Hopefully things better next swing  <EOR> I really food  second time very good  say best Henderson area! <EOR> This place delicious! happened drive glanced saw smokers thought could bbq turned around was! place very cute staff very friendly helpful when came ordering takeout  pork sandwich husband brisket sandwich   ordered mac n cheese side   ended ordering some smoked wings too  Okay  yummy!  wings must between smoky deliciousness tenderness ate them two seconds!  Mac n cheese super put Cheez Its top!  sandwiches awesome meat tender bbq sauce terrific   great dill coleslaw perfect top sandwiches great experience! back  Normally we'd try snap pic but ate everything fast! <EOR> Let start off writing absolutely love ribs  top favorite foods  being written couldn't even finish half rib horrible  just glad did waste more money full rack  <EOR> Limited choice potato salad bad start jalapeños   Only side 2 meat plate skimpy forces buy another side    Meat better average  Brisket fell apart but much grizzle links spicy but amount meat two meat plate skimpy  NO bread served    $22 drink seems pricey  iced tea shocked find NO SWEETNER except sugar jar there's only jar entire restaurant   On day 89 outside a c inside    Friendly helpful staff though  Funny bbq places never seem all quite right    Would way visit again but ok pinch if you're close by  <EOR> Perfect food  Bbq awesome  Gordon ramsey bbq  ate beef Brisket last week still licking fingers bro  <EOR> One best barbecue spots vegas! Also yourself favor order Mac n cheese    you're welcome  <EOR> Everything life could summed should've gotten fries should've should too  tacos anything besides 1 meat some onions peppers because when brought sad menu said hot links plural more but pretty sure only albeit delicious hot link still really hungry  Someone ordered fries wanted them because they're massive compared little link some onions    sides left some stuff desired Mac n cheese wasn't anything write home took bite didn't eat any more dry enough cheese but each own    The staff super friendly attentive if come back getting fries! <EOR> Sin City Smokers! can't say enough good things food service overall experience working company  new hubs decided ourselves wedding over Memorial Day weekend  contacted bunch places weren't sure kind meal wanted but knew budget  Christie's reply prompt professional met shortly tasting Henderson location  She gave number options fit budget 120 150 wedding guests which included service entrees sides bread beverages per person basis  food!! took bite juicy chicken wanted slap mama good!   The contract clear unambiguous  couple times did questions before big day Christie responsive helpful    The day wedding came promptly set designated area  Service flawless everyone more enough eat tons left over  surveyed party everyone full more happy food  just want vendor your wedding day totally uneventful professional polite everything just worked!!! the tired bride groom feasted leftovers thoughtfully packaged next couple days    All all best day life Christie team helped happen  Thanks Sin City Smokers looking forward booking next event! and stopping dinner next time find ourselves Henderson Mr  Mrs  BerryWhite <EOR> Not worth money  came ordered take which came $91 00  rack ribs already cut but didn't even resemble ribs all bones cartilage dried out  Would never back  should known place empty  <EOR> Great BBQ  Reasonably priced friendly staff  Highly recommend BBQ Henderson  really deserted strip mall great parking too  meat just fell off ribs tender! Definitely going back regularly! <EOR> JUST WOW!!! mean husband's Birthday just finished making Presentation staff Stop Green Valley Library across street 'Sin City all sudden finished presenting stopped asked attendees know good place serves B B Q? Without hesitation told simply Sin City   Well just couldn't let husband's Birthday pass without celebrating some quality barbecue  JUST FOUND Sin City!!! happy faces greeted placed order welcome change other eateries I'd area then heart nearly skipped when brought orders rack pork ribs corn bread creamy coleslaw!! Then ate      That rack ribs nearly dancing delight!!! Very very little fat rack maximum flavor ishous meat two sauces along boot!! corn bread creamy coleslaw did disappoint perfect compliment ribs  portion also perfect too  much little either  vibe place bomb too  You'll love rustic funky feel too  THANK SIN CITY WONDERFUL EXPERIENCE!! SHALL RETURN!!!! <EOR> A must try BBQ joint serves some legit BBQ twist   heard Thursday Special Big Daddy Mac which 5 cheese Smack a Roni topped w Burnt Ends more cheese deep fried jalapeños   and knew go   I must admit Smack Daddy Delicious   although couldn't even finish quarter which alright because reheats nicely   I also tried couple sides   jalapeño potato salad nice creamy little kick it maple bacon baked beans tasted pancakes smack a roni the topped cheese its awesome corn bread oh moist    I thought already found best BBQ Vegas but now trying Sin City Smokers conflicted since already can't wait try ribs BBQ tamales tacos bad ass fries  <EOR> This bbq spot now  brisket tender juicy great bark  ribs fall bone good great smoky flavor  Both sauces great but meat such great taste really don't need much sauce  <EOR> WOW first reaction seeing spread Steve set DELICIOUS reaction experienced tasting food  hired Sin City cater party 12 guests still talking days later  Steve showed time set beautiful spread 4 different types meats four sides everything hot delicious fresh   Besides he very friendly responsive questions changes  Can't recommend Sin City Smokers enough! <EOR> Best BBQ Vegas!!! Hands down! There's no competition  most BBQ Vegas valley there's nothing hearty meal Sin City Smokers  kind unique original  perfect place enjoy your family  atmosphere positive customer service phenomenal  food!!! god! damn good taste! meat perfect! Seriously! rest food compliments meat well  flavors addicting! Big hearty portions good prices  want try daily weekly specials  if don't know want can't wrong signature sandwiches  best  Period You haven't BBQ till Sin City Smokers! <EOR> Food just ok  Service wasn't any better   actually third time but visit am happy establishment    overpriced Chef Owner didn't feel need wear gloves while preparing food   previous visits owner chef no problem grilling jalapeño served food however occasion seemed problem grill jalapeño    food arrived noticed barely grilled jalapeño   While husband ice cold jalapeño     wouldn't recommend place    Las Vegas way more better Barbecue restaurants   Don't waste your time ! <EOR> This nice little BBQ place  kind hidden  ordered Texas Melt felt beef little dry BBQ sauce smothered in  fries delicious I'd definitely order side fries your meal  Love environment very country themed country music playing  ladies front super nice friendly  <EOR> This place good force myself stop going because would enough money pay other bills  walk wall trophies various barbecue competitions  smell intoxicates walk toward register  Everything ever ordered absolute best particular type meal  never order chicken barbecue place feel waste    until tried chicken here  current favorite B S L T   stands bacon steak lettuce tomato sandwich  haunts dreams  kind barbecue would delay air force tarmac while secret service picks food brings back   kind barbecue would cops criminals forget differences just sit down table eat  kind barbecue would eliminate racial tensions across land  paid review nor connected anyway establishment  Although if pay absolutely would take cash would accept only brisket  <EOR> Our first time restaurant food delicious place very clean owner greeted employees very nice! Thank nice experience! <EOR> great atmosphere awesome staff love steve owner laid back but knows sh@$! i love rendition texas style sauce cab brisket  bought quart! great prices enough each order two people  plus specials great tamale tuesday ate off plate two days fed wife too!  keep great job steve overlay of sin city smokers barbecue catering! p s   exactly would expect president nvbbqa kcbs award winning competition team certified bbq judge! <EOR> Sorry Rollin Smoke Big B's there's some new BBQ town!!!  What y'all know pulled pork Mac n cheese sandwich     Sin City Smokers knows!!!! Along brisket baby backs greens baked beans think more food but food coma!!! We drove Mnt Edge try place glad did!!! Looks gonna drive Green Valley more often because definitely more food want try here!!!  Wonderful!!! <EOR> The food ok  think Ribs really food dont understand why come raw onion big pepper no sense me  favorite thing corn bread honey butter  throw toaster oven when home few minutes  <EOR> Love place  Best BBQ years  Big Daddy mac cheese Thursday good the Brisket smokey juicy  Looking forward trying tues  spec  Tamales  <EOR> I came boyfriend last night dinner delicious! person took order very helpful  grilled cheese stuffed pork mac cheese boyfriend half pound pork fries  Everything seasoned well came quickly  shared cornbread honey butter well which nice sweet side great house spicy bbq sauce  portions just right price  definitely come back future! <EOR> Wow!!  Hooked again  Steve team come some crazy creative ideas  know BBQ forte but team well rounded all culinary wishes   man mentored years retired today sin city came through unbelievable spread  look good customer consistently  sure he's going top today's performance  <EOR> This probably best BBQ place town! fan Brisket Mac Cheese! Customer service top notch! highly suggest check place  kind hidden but gem! sauces amazing well  love BBQ place always hits spot! <EOR> Order brisket sandwich couple sides cost $14 which kind pricey   The pros   Nice flavor brisket sauce good quality nicely done best brisket ever but above avg  The mac cheese all right slightly above average  The baked beans actually highlight meal might some tastiest beans remember had  The cons size sides really miniature cups two dollars each would rather spend 2 50 3 dollars side just little bit more give especially considering good those beans are  They offer call plate version but did find another way combine meats most other barbecue places seems could some work menu such offering two three meat combo maybe missed but menu still seems needing little bit more development  The staff friendly which plus  This very close being 4stars    sure give another if good bumped there's just many bbq places sides value ability more just meats things improved <EOR> Incredible value money books  beef brisket tender flavourful wife doesn't beef much she enjoyed very much  Ribs very tender tougher pork side rib end but even meat fell off minimal effort  Chicken tender but little spicy wife  sides good albeit little small would doubled $2 order per side known    Desserts interesting though spectacular  Ate once took another time  back  <EOR> Sin City smokers some Beef Brisket ever had  also side Mac N Cheese which amazing  Brisket smoked perfectly seasoned just right  Also tried two different sauces both which good  spicy other sweet  good pick   staff extremely polite restaurant clean  defiantly returning back try other menu items  <EOR> I'm originally Memphis fair share great barbecue  fact usually bring back pulled pork sauce when visit  Living Las Vegas always said yet find barbecue compares true Southern barbecue until now   Sin City AMAZING! Without doubt best barbecue Vegas  All sides great too  also stickler service whether placing order over phone dining staff great! <EOR> Absolutely amazing! ordered catering wedding reception all rage!! macaroni cheese die brisket insanely good!! definitely hit event even mad it! <EOR> We Sun City cater company team event Axe Monkeys food spectacular!  Everything fresh delish  impressed catering crew well  super friendly met all needs  definitely recommend them your next event   menu choices made easy choose serve   No hidden  extra fees things   sure made planning event easy me   Loved food loved service now hubby want check restaurant   Highly Recommend!!!!! <EOR> Decent prices great BBQ place  Items menu small portions if hungry please feel free order more food  <EOR> Fantastic food!!! am big fan kitchen sink junk yard fries Bad ass fries some best ive ever had!!! flavorful filling!!! brisket them holy cow die for!!! also tried sandwiches smoked chicken wings big daddy Mac cheese     all amazing!!! great friendly knowledgeable welcoming  staff!!! When second time girls remembered order last time made feel home!!! Great place great environment nice staff incredible BBQ!!! <EOR> The best BBQ Vegas!!! You try little hidden gem  Two thumbs up!!!!! <EOR> Sin City Smokers some great smoked BBQ employees treat family Steve above beyond sure meal done right! Big Texas Salad hubby ribs yummy Cole slaw die BBQ sauce  definately back! Thank going extra mile making food dining experience very enjoyable! <EOR> Had first experience Sin City Smokers today  food outstanding   especially brisket mac cheese  Also chicken which moist tasty  friend enjoyed ribs baked beans too   only complaint portion sizes   brisket needed least more slice sides small  place isn't cheap need provide bit more food  still back many times  <EOR> Outstanding!  BBQ doesn't any better this!  Have going since opened   and over 10 mile drive that   worth every mile   I still can't through entire menu because can't past brisket   best ever had   and all over country   The ribs great love chicken Sundays Brunswick Stew   great   But mostly still can't past brisket because can't anything anywhere else   wife likes lean brisket fatty cut   both better anybody anywhere   This guy understands meat! <EOR> After driving past few times finally found Sin City smokers  few blocks where work excited see new place area especially some BBQ  entered place front look menu wall  saw wanted waited register few minutes until someone came back  kind enough explain some options menu placed order    I Brisket 1 4 lb came raw onions pepper  really just wanted meat raw onions appetizing  but grilled pepper some nice flavors  also 1 2 rack ribs  ribs decent nothing world something would back for  brisket dry thankful put sauce bag more edible  did nice outer crust smoke ring just juicy elsewhere  Looking different sides mac cheese call another name but  was  super small portion few bites cheese top  see all trophies when walking hope well but would return customer  <EOR> Fantastic food exploding finger licking taste  highly recommend place if want good BBQ  Award winning all trophies being displayed  ordered Big Daddy platter 2 sides brisket chicken platter  Highly recommend brisket  love  Jalapeño potato  salad cornbread  place must check out  <EOR> Had friend's wedding reception delicious   husband still talks need eat more  guest back 5 times just brisket  <EOR> We Steve Shirley cater funeral celebration life husbands brother unexpectedly killed  did such great job never thank them enough taking huge stress off serving best barbecue personally ever had  If ever want great barbecue excellent service where want go!!!   Debbie Davila <EOR> Okay month late shame me   This place good  really good  happened find because heading golf course thought I'd give try   recommended brisket melt did disappoint   would highly suggest anyone going give sandwich go   great flavor just right amount moisture within brisket   bread nice crisp crunch would expect proper melt     I would totally every attempt come back eat whenever back Vegas   bit off strip however exactly looking which would more something locals would eat  <EOR> Best brisket fish since moving Las Vegas over 8 1 2 years ago  tried lot BBQ restaurants place far best  We're Southeast Texas know BBQ well  BBQ tamale Tuesday special also delicious  Big portions great prices  also extremely clean staff very friendly  Highly recommend Sin City Smokers  check place out  disappointed  <EOR> I meaning write review place  taken BBQ three times LOVE everything ordered  brisket best west!!! chicken YUMMY   Ribs world! Steve KILLER DILL COLESLAW RICH MAC N CHEESE I'd eat every day if wasn't trying lose prego weight! Come think wish discovered place when pregnant!!! <EOR> If could give them 6 stars would   food phenomenal well worth price   All meats tender juicy   sauce rubs use flavorful salty   service awesome everyone works extremely helpful   If want BBQ HERE! <EOR> OH GOD!!!! Just tried place first time    food AMAZING!!! hubby born raised Texas always brags real Texas BBQ     He bragged Rudy's Texas nothing ever comes close it  Well    tell ya     place far exceeds Rudy's Texas BBQ!!! ordered Porkstar BBQ Pork Mac N Cheese Texas Toast     am total food coma right now! Maple Bacon BBQ Baked Beans phenomenal!! 9 year old daughter ordered B S L T Bacon steak Lettuce Tomato Texas Toast  If think bacon life then sandwich you! hubby Tater Nachos     holy crap! everything them!!! Sweet Potato Fries Honey Badger Sauce     good!!! BBQ Sauce     Sweet Spicy? couldn't decide both! LOL HUGE portions great prices oh desserts!!!! cannot wait back Wednesday Baked Potato Special! This new favorite BBQ spot! And don't drive 1800 miles there! <EOR> My friends visited LA last weekend  said wanted bbq found place Yelp  right down street surprised didn't know it  Best bbq ever had  ordered pork ribs brisket pulled pork dill slaw beans corn bread  good day don't think it  buddy Dennis asked thought tasted best  All could tell its all good! couldn't decide    everything equally delicious including sides  Truly unbelievable  Trying back more weekend  try place out! 6 stars <EOR> 6$ canned beer no fountain drinks only bottled water 2$ no kids menu brisket sandwiches looked liked huge slabs fat sides portions tiny   This place way overpriced even close comparison rollin smoke bbq    don't waste your time money you'll disappointed  <EOR> The best barbecue Henderson  Nice little restaurant  sides dont much soul hint hint wink wink preference but good enough  don't recommend mac cheese  Idea better execution  essentially kraft plus chez Its  only real complaint        Ive liked BSLT Brisket was close being Texas had Texas Melt baked beans    good lemonade not sweet         Friendly service  Really clean  Food fast considering quality      If read poor reviews spot   I say two things  1 compare contrast other Henderson options  If more year understand  2  Look review history  You'll see mean       Post mates delivers Here's $100 FREE Postmates delivery fee credit good 7 days   Sign code A9YQV link http springboard postmates com cvAe nf7nfgDYkD <EOR> This place AMAZING!!  Great BBQ staff always friendly  absolutely LOVE baked beans!! A must try <EOR> Best BBQ Las Vegas! Unreal taste amazing atmosphere  Cleanliness off chart well  Customer service 10 star  disappointed found place last day here  BLESS YOURSELF FOOD! <EOR> Favorite bbq Vegas! Portions huge  Friendly customer service great atmosphere  eat much possible   regret it! <EOR> Hearty portions great barbecue   Authentic taste great smokey flavors   Food plentiful two entrees plenty 4  bbq wonderful! <EOR> BEST BBQ EVER! happy restaurant portion finally open! family friends used them multiple times catering finding them bbq competition which always AMAZING at NEVER disappointed! ALWAYS awesome staff great food owners really cool too!   GREAT prices especially considering awesome quality get! sides made scratch sauces ALL own OMG     really can't put into words great everything is!   personally working trying everything menu far good! <EOR> Great BBQ spot !!!! inside great fun southern bbq kinda place atmosphere   Probably BEST pulled pork bbq brisket ever had   Cooked oh tender fabulous Smokey flavor!  Good portion size but hubby could larger portion     sides is!  Will back! <EOR> We craving bbq tried today  Restaurant very clean cool decor  brisket husb hot links  Brisket very tender but full fat almost inedible  Mac cheese ok  Husband's hot links maybe 5 pieces meat onions peppers  He said good but very much meat price  Overall mehhh won't back  <EOR> It's everything want need Bbq smokehouse!!!! Thank someone doing right change  If they'd add add some sweet candied yams side choices would complete! tried all smoked meats everything tasted delicious very flavorful  When want some great Bbq look establishment!! can't wait till return!!! <EOR> Great Q legit prices  Ppl nice be  food blow u away  Its spot <EOR> Hands down best BBQ joint Vegas  Ribs tender good smoke maybe add little flavorful sauce without being sweet  Overall excellent meat Pitmaster doing fine job  Baked beans totally awesome literally best beans years   just perfect  Slaw excellent don't even Dill Slaw   but now! slaw perfect! Sin City Smokers compete national level Q across country proud! first Vegas Henderson   disappointed trying meats! 100% recommended  <EOR> Once walk into place many trophies different BBQ competitions right away knew going quality meal   i wasn't wrong  didn't want spend whole lot $8 99 loaded baked potato brisket  You choose whichever meat you'd like bring massive potato piled high brisket cheese sour cream BBQ sauce chives  brisket best smoky flavor tender dry all  definitely back try baby backs pulled pork  Very friendly staff  If want some serious award winning BBQ take trip Henderson treat yourself  <EOR> I highly recommend Brisket Texas Toast 5 cheese mac lemonade! best Texas Toast ever had  brisket juicy flavorable  Lemonade isn't sweet sour Love It! <EOR> Sin City Smokers Hot New   Actually they're new Las Vegas   Sin City Smokers known around town best BBQ catering businesses Las Vegas   They're also known throughout country placed 1st place Best Ribs ton times   Check trophy cage located inside restaurant   pretty impressive    I heard rumors over year ago Sin City Smokers planning opening restaurant Las Vegas   finally they're here   Sin City Smokers known ribs but brisket brought here   If good ribs must good brisket too   Besides usually skip pork huge ribs guy   menu isn't stacked rest BBQ restaurants town   meats consist ribs hot links BBQ chicken brisket   Pick your meat then choose want served   chose brisket Texas toast   admit brisket best Las Vegas   brisket combination fatty lean which just it  also tender smoked flavor it   good thing brisket good because Texas toast little dry   brisket good ended eating itself no sauces   If issue brisket portion size   6 oz  brisket $9 99   Additional sides $2 Maple Bacon Baked Beans   pretty good   just thought little small less cup price     Overall mixed feelings Sin City Smokers   Las Vegas lot BBQ restaurants town especially Henderson   price paid used getting 8 oz  meat sometimes two different types two sides   Also keep mind don't hook here   menu also missing beef ribs tri tip burnt ends turkey etc   saying don't can't it   just menu   sides $2 each smaller side too   But then again didn't they're known  ribs   reason 4 star review because brisket good worth coming back for  just wish portions including sides little bigger     TIP #1 Located off Green Valley Sunset where Sumo Sushi used located   TIP #2 Check Weekly Specials    TIP #3 Signature Sandwiches also menu 3 pork sandwiches 1 beef sandwich <EOR> The food incredible may understatement  Meat tender extremely lean  <EOR> I consider myself barbecue prude place absolutely fantastic  gotta try porkstar ridiculous  Texas melt brisket just good  Staff really friendly also  folks really something here  back sure   ALOT  <EOR> This place GREAT!! love daily speicals!! Today giant baked potato brisket! Best BBQ town!! <EOR> Had fantastic meal suggestion friend   All meats sauces tried very good sauces   definitely come back when am Vegas again  <EOR> Took son lunch try new restaurant   Very good food  Service wonderful  real barbecue smell when walk in  <EOR> I'm BBQ fanatic  Tried few places Vegas far     MMmmm BEST EVER HAD  Try #porkstar sandwich if know what's good ya!  Grilled cheese Texas toast already yum now add pulled pork    and fatty helping mac N cheese  ladies gentleman PORKSTAR  Amazing  cornbread needs little love* <EOR> Great bbq! brisket best ever   mac cheese creamy cheesee little crunch top sweet beans candy just way should be  Golden nuggets tasty fried pb j top off great dessert  staf freindly helpful   returning alot  <EOR> A nice addition Henderson BBQ scene seems growing day  husband loves meat wanted try spot soon he discovered it  seemed good fuel before axe throwing league night    Sin City Smokers Barbeque located older shopping center Sunset Green Valley  nicest looking shopping center pleasantly surprised when stepped inside restaurant  restaurant very clean uncluttered  Texas BBQ themed décor cute added ambiance  counter middle restaurant where orders taken then brought table  entrance divides two sections seating  inside restaurant well done casual dining spot  restaurant smells amazing soon walk door too   The menu offers several meats choose if want meat tacos salad plated sandwich quesadilla fries  half dozen side options come la carte  addition several specialty sandwich options daily specials  menu doesn't look big but actually lot options   My husband decided share few things  Unfortunately ribs another meat  chose Brisket Smoked Pork  brisket marbled didn't lean option  really liked flavor when only eating half portion amount fat fine  would rich eat alone  smoked pork delicious moist  liked traditional sauce came meats  little heat smoky flavor  sweeter sauce good but preferred traditional sauce    For sides shared Maple Bacon Sweet Baked Beans Jalapeno Potato Salad  both loved baked beans sweet indeed  love didn't hold back maple flavor  potato salad good jalapeno didn't overwhelm flavor add much heat  only disappointment Sweet Tea  husband declared garbage upon tasting asked if he grabbed wrong drink dispenser  Hopefully just bad batch it'll better next time   The pricing seemed right comparison other BBQ spots area  Most places offer plate comes sides but even la carte ordering didn't add more other restaurants charge combination plate  It'd cool if plated option comes onions jalapeno included small piece cornbread even slice white bread traditional Texas BBQ style    The portions aren't large some other spots but kind liked easy enjoy BBQ without overdoing it  husband sharing two meats two sides I'd say meal lighter side  Each side made small serving each us    We'll back  Hopefully ribs available next time! <EOR> Good food  BLT pulled pork excellent  potato salad great  slaw but preferred potato salad   My only complaint wish sides bigger extra roasted jalapenos food <EOR> Best barbecue ever had!  staff super friendly helpful   Prices really good too   wanted everything brisket spare ribs spicy Italian sandwich  soo full but totally worth it   shared sandwich couple desserts friend   awesome place just street house  we definitely back!!  Thanks delicious food! <EOR> This place AWESOME if want some good authentic BBQ  came way Vegas Sam Boyd  Service fantastic food     I LOVED IT  kids 5 8 still talk it  Good beer selection too  <EOR> The brisket cooked perfectly  pulled away great brisket should    The Spare ribs pulled away bone nicely   The Texas red sauce AMAZING!   I'd skip Smack a Roni next time though  Smack a roni something order again  only real flavor came crushed Cheezits topping it    The shoestring fries must Texas version cause regular fries   They really good though season salt though   I look forward coming back sure  <EOR> They catered nieces UNLV graduation did phenomenal job   Very professional staff service beginning end   food incredible!!!!! carving station brisket which perfection melted your mouth   would definitely use them again simply dine restaurant regular basis!! John <EOR> Well finally found favorite BBQ Vegas  love Rolling smoke  guys always special place heart but brisket true love Sin City does best  cut point just way it  perfect fat meat cut! sides perfect size try variety them  myself everything wanted only $20 bucks  Well done price point guys! service awesome well! energy 2 girls front put place even better experience  owner always sound speaking passion just made perfect meal   stuffed!!! <EOR> Yummy  Awesome brisket all BBQ amazing <EOR> This place right under nose awhile didn't know it! Thank goodness ROTD couple weeks ago  just across street Trader Joe's shop few times week! Hubby home kiddo said I'd bring home lunch  He anything craving BBQ always  some loaded fries myself tacos some ribs free side thanks Yelp check in    The way menu set pretty cool  list all meats which sandwich  next other ways them loaded fries tacos etc  every day week different special remember day tamales  also buy meat pound combo plate pick sides desserts    I completely love loaded fries! fries themselves done well  then topped cheese baked beans corn salsa choice meat brisket  HUGE chunks tender brisket all over fries! meat good could definitely stand its own  corn salsa baked beans great additions too! usually fan beans but much flavor sweet couldn't enough!  The taco plate comes two tacos  Hubby Pulled pork chicken said he enjoyed both  Part wishes I'd gotten try them myself but happily stuffing those fries face     The Ribs some best found Vegas  probably come second  quite chewy flavorful bark meat tender enough pull off bone    For side chose dill slaw  decent but nothing compared love affair everything else  certainly strong dill flavor    The desserts fridge looked good might try next time  can't wait until then! <EOR> Stopped quick bite food amazing   Big daddy plate which fed 3 us  food tender sides excellent  Especially mac n cheese  Yummy  <EOR> Best BBQ town  Brisket Babybacks point!    Try Bad Ass Fries  Yes  they're called Definitely earned reputation ratings awards    I think may able skip next 4 5 meals  <EOR> Truly exceptional bbq  Best west  pulled pork especially great moist tender  brisket great also Mac cheese excellent well  Love vib also  <EOR> Delicious burnt ends  Juicy brisket  No frills presentation  Friendly sincere staff <EOR> Yummy!!! place barbecue!!! Put all others shame!!! Meat falls off bone tender juicy!! sauces all homemade mouth watering!!  husband may want bottle use perfume!! LOL!!  Don't forget sides baked beans bacon other secret ingredients home made down south Mac n cheese slap your mama!!! also loved tangy dill coleslaw!! also give some Texas toast sap all up!!! <EOR> Amazing!!! Best BBQ ever had! Texas melt sandwich pure heaven brisket melts your mouth butter! service outstanding! girls hired super sweet helpful greatly appreciated thank you! highly recommend place if could give more 5 stars would! <EOR> We last minute catering event able accommodate schedule  weren't sure wanted very helpful helping decision  day event early ready before even were  food delicious everyone loved it  <EOR> I used Sin City Smokers events ranging community service fraternity UNLV rebel tailgates even event showcase UNLV campus Administration students Singapore  Every person every event loved food atmosphere set created  staff management always answer any questions set execution event fantastic never any worries spot on  would recommend Sin CIty Smokers professionalism consistency competitive prices  now manage Catering Company Plaza Catering KC Denver say Sin CIty Smokers good one  <EOR> This average bbq joint  burger cooked fresh basic toppings  Mac cheese pasteurized cheese food paradise which could only stomach bite  pulled pork other meats chewy side   I loved service spicy sauce drink selections! <EOR> This place amazing Steve owner great guy   food amazing am bringing Sin City Smokers over radio station work cater staff lunch   BONUS family owned business alot family recipes menu   impressed food service everything top notch   start fresh everyday best quality meat around   def back   Thanks Kristine <EOR> On last Las Vegas trip arrived around 7PM purpose taking advantage ongoing $15 99 full rack baby back ribs special only discover sold out  trip called ahead reserve only discover unnecessary because still 4 left   Oh well better safe eat McDonalds   surprised find restaurant entirely empty throughout stay perhaps everyone shopping?  told counter Black Friday special which included only ribs but side soft drink   chose jalapeno potato salad which pretty good added dillslaw which bland   ribs unfortunately slightly overcooked served wet much chagrin   Overall decent deal  <EOR> My husband visited place first time reviewing menu home  hopeful some good BBQ  ordered featured item burnt ends  husband ordered Porkstar sandwich  took bite food bite many! husband took two bites sandwich felt same  meat both meals tasted boiled point mush  sauce tasty but couldn't hide horrible taste texture poorly prepared meat  only saving grace more $20 wasted homeless person ate poorly today but ate  <EOR> Steve Sin City Smokers crew everything could ever want caterer   recently hosted corporate party upwards 500 people private residence outskirts Vegas   Steve consistently detail oriented professional first introductory phone call   He holds lot pride business as he should  food INCREDIBLE evident through courteous professionalism passion craft    Now onto food     he absolute best brisket ever had   Actually pretty sure best meat ever eaten  period   Melt in your mouth goodness incredible array sides perfect audience   had smackeroni cheese mashed potatoes biscuits honey butter three different meat options brisket ribs chicken salad   Each every item standout delicious its own right but perfectly complemented another heaping! plate     They time set tore down quickly friendly informative guests   I'd give them six stars if could won't anywhere else when need caterer Vegas   A MUST TRY! <EOR> Placing order office 20 day tough enough but helped delicious!!!! 5 cheese Mac cheese amazing!!! can't wait try ribs definitely going back! <EOR> Came two kids brisket sandwich Brisket plate  brisket more then tender nice smoke ring  portions perfect  shoestring fries thin you'd assume they'd almost thick cut but still ok  bbq sauces also pretty good recommend place  music disproportionately loud also  <EOR> I am vegetarian usually going barbecue place there's whole lot fun me  place smoking! vegetable plate filled reasonably priced french fries yummy barbecue sauce delicious mac cheese stellar  ready dessert may add review little bit but would totally recommend it  people am vegetarians said meat best  mosr tender brisket they'd ever which saying lot because lot places  We'll back! <EOR> Eve brisket good didn't even want BBQ sauce it? did yesterday Sin City!!! Brisket incredible amazing sides  Best Mac Cheese accompanied REALLY good baked beans  menu offers lots options husband brisket quesadilla! Never heard anything until yesterday did disappoint  Great atmosphere if wonder good just check all trophy's walk in <EOR> Customer service excellent   server gave option option between lean dry end brisket fatty wet end  lean delicious  <EOR> I'll start good because love see small businesses succeed just because wasn't cup tea doesn't mean won't love it   The aroma world wafting into parking lot hits your nose ton bricks most delicious way possible   The atmosphere very comfortable especially bbq joint   Casual sit down  Nice decor    The service very friendly! ordered online via yelp blonde greeted when picked vert nice even let use yelp check in add free small side already completed order!   They order correct accomodated all requests cut sammich half sauce side etc Brisket tender   The bbq sauce itself delicious!  really sweet bbq!  put bunch dif flavors bag could sample them all! really made happy!  Now didn't like   Again keep mind everyones tastes different   am simply writing personal take food   Food very greasy  understand bbq isn't exactly health food   am no means health nut   But when flavor mouthfeel grease stands dish takes away experience    The food missing wow factor   can't place finger but just didn't hit spot me  ate food but found myself wishing I'd gotten something else    Maybe other items theirs more alley   Give try yourself! hope love it  <EOR> The BBQ chicken Veggie mix tacos delicious! Super friendly staff back! <EOR> Amazing BBQ super nice Decor probably best Las Vegas  sure Would highly recommend definitely worth trip !! <EOR> Great bbq great prices!   They keep simple 6 meats choose build any thing tacos quesadillas Bad Ass fries which favorite mine! Everyone should them must try list when visiting establishment  add smoked pork bad ass fries   I also tried bbq chicken sandwich DELICIOUS   They also offer daily specials  happened Sunday when special Brunswick stew DELICIOUS! Very filling stick your ribs good   The fries league own  Very well seasoned addicting couldn't stop myself  The way meats meals served traditional bbq served many parts country over raw white onion grilled jalapeño If don't simply ask your dish plain   Anyway definitely back some more delicious bbq looking forward trying more daily specials which heard ALL great! <EOR> I am sure place doing downtrodden strip mall but all say word     Beef Brisket!  I normally dread going BBQ restaurant really 50 50 quality brisket  would say most places very dry   The services great walk tell them want pay sit wait     The decor bad seating okay but service food excellent   beer wine well   GK says pork beef brisket  find melt your mouth flavors wonderful   Check out  <EOR> Very fatty large ribs  Over priced  bean side could fit thimble  banana pudding thick wall paper paste  yourself favor find better BBQ joint  <EOR> Delicious food! costumer service amazing! Beautiful restaurant too!   This place totally meat eater spot but does nice creative menu people dont eat meat which thought neat! Really appreciated that! <EOR> The brisket point   key sandwich add tangy sauce horseradish slaw  The ribs par brisket   chewy only note flavor coming through   served cold sauce top tastes slightly raw  Thy needed more smoke caramelization really them stand out  sides small but well prepared   fried over salted but tasty   Not bad mid morning lunch during week  <EOR> This place would easily 4 5 star BBQ joint if wasn't sides  tasted alright but portions just stupid   They basically force upgrade larger sizes extract more money  Okay it  ordered largest coleslaw available wasn't even filled top   C'mon just cabbage watered down mayo some seasoning  If pay extra least fill top  other sides weren't any better regard   Also skip sandwiches  There's lot lonely bread meat really skimpy price  Basically ripoff   That problem  food good staff friendly atmosphere fun but felt ripped off some way  <EOR> I pulled pork tacos HOLY MOLY amazing    meat toppings paired perfectly   Other people table brisket plate spicy sausage plate special ribs wings    Every single person amazing food was   also mac cheese side   topped cheez its also GOOD   Highly recommend place   cleanliness amazing customer service delicious food   A+++ all categories  <EOR> Great Southern BBQ place very cute service really good  Brisket very moist delicious   ribs excellent   sides wonderful especially potato salad coleslaw   Pulled pork world  You should really give them try!!! <EOR> Amazing food wonderful people   catered surprise birthday party   definitely use them again!! Highly recommend them!! <EOR> Picked Sin City based Yelp reviews disappointed!  Christie responsive friendly helpful through whole ordering process catering delivery event family   Food delivered time  brought plastic ware wrapped napkins plates wipes plastic table cloth which didn't need   ribs amazing meat fell off bone dry   Extra BBQ hot sauce provided   smoked BBQ beef flavorful tender   cornbread biscuits perfect moist delicious!  Everyone raved over vinegar coleslaw  salad fresh provided ranch Italian dressing   Roasted vegetables mashed potatoes very good   But red beans rice? Mouth watering  afraid fruit trifle would sweet but every single dish thoroughly enjoyed   Thank Sin City!  definitely eating again next time Vegas! <EOR> Stopped again some lunch  brisket sandwich  BBQ sauce point!!! already eyes want next time  Support local BBQ! <EOR> We used Sin City Smokers company bar b que picnic   delicious   brought much food  eat sumptously twice    Highly recommended  <EOR> To borrow line Tracy Morgan sandwich much want take behind 7 eleven pregnant Texas Melt Sandwich signature item Sin City order you'll see why  Consummate perfection delicious overkill every bite    The Texas Melt consists angus beef brisket wonderfully tender moist flavorful but soggy overcooked pepper jack cheese roasted red peppers Texas red sauce grilled onions buttery Texas toast tasty but hot picked peppers side so incredibly good bad you!    The place cool bbq headquarters feel staff friendly knowledgeable    My only quibble 5 cheese Smack a Roni mac n cheese which nobody table liked  pretty tolerant processed cheese but very yucky cheese wiz taste 5 cheese mac they're going for  almost porkstar sandwich which crammed it    That aside brisket just awesome  cut  difficult barbecue measuring yard good BBQ restaurant  town overcooked crumbly brisket stiff board dry brisket now closed Pot Liquor   brisket just perfection back! <EOR> This place smelled tasted amazing   I Texas Melt some shoe string fries mouthwatering delicious  <EOR> I both dined done take every experience Sin City Smokers awesome  BBQ best city brisket AMAZING  also love Mac cheese  <EOR> Had heard good things decided give try  impressed layout atmosphere menu choices  meat top notch brisket good bark just right amount smoke rub  Pulled pork moist great flavor  All all very good barbecue average pricing get  Staff very friendly only issue server cover register well which left few plates ours sitting little longer pick window then would like  Other then good choice good bbq  <EOR> Wow just wow ! Fast service very reasonable prices  I Brisket tender delicious 2 other  people  pork pastrami sandwich said great   The employees nice friendly relaxed atmosphere  Location easy find corner Sunset Green Valley  Plenty parking  We back        <EOR> The magazine hotel room Best Sandwiches cover look   Found Texas Melt mentioned stop side baked beans   absolutely amazing   Recommend highly sandwich connoisseur   #sincitysmokers #texasmelt #vegasgoldenknights <EOR> To fair haven't eaten food no way rating sure great!  Highly disappointed way treated  Planning wedding uk always going little tricky however thought we'd found perfect food vendor absolutely delighted!  After month emailing thought contract finally ready signed details being missed first two drafts being sent over   asked payment details massively let down being told day now given somebody else without even consulting us! Now understand hadn't signed anything yet but feel putting all time effort would secured but maybe  just way I'd run business! now less 4 months national holiday places already booked up  to start square one  Such shame something important wedding easily pushed aside another booking! <EOR> The brisket good but great   sweet iced tea which must BBQ   people working restaurant all very pleasant helpful   noticed number regulars come during visit   Most everyone ordered ribs   I should looked trophies won best ribs  <EOR> My husband friend came last week try place out  didn't know place until ad came across Facebook feed  BBQ place North Las Vegas  glad found place near finally! Texas quite snob barbecue!! portions amazing well prices  While trying eat better days unfortunate place close us!! Haha!  tried lemonade sweet tea  only hang up  wish tea little sweeter well lemonade  pork star husband shared bad ass fries  Amazing!!! looking forward coming back again! <EOR> Quite impressed   Everything tasty   All meats tender we ribs brisket pulled pork    Love mac 'n' cheese cool original recipe cole slaw very tasty dry bland   Definitely visit again when Hendertucky  <EOR> Great atmosphere  Music little loud  think turning into prude  LOL  Pulled pork two  meat meal good portions money  pickled jalapeños garnish would better if actual pickle  told found them yelp she should've asked if saw free side dish coupon  Instead charged wasn't worth trouble refund     Apparently another barbecue place right down street pulled yelp page 1st checked in   why didn't see coupon  LOL maybe next time use coupon  <EOR> I live Providence but Sin City Smokers worth drive  Friendly staff great Q! <EOR> I work conference Sin City Smokers brought cater event  broke lunch walked outside where set up  set awesome    Mac N Cheese Beans Chopped Pork Chicken Brisket    way grabbed some banana pudding Not fan banana pudding but looked good figured would hit   food absolutely fantastic  Once everyone theirs came hit again  food best BBQ had  meats smoky moist  sauces terrific banana pudding amazing  Couldn't happier meal  stopping own family sure! <EOR> These guys such pros believe did let down  first contact all way service delivery Christie looked ensured everything asked adhered wedding day  brisket insanely good everyone reception commented even Las Vegas veteran knows stuff eating said best brisket he'd tasted town  says lot! quality food service value money impressive highly recommend guys any wedding reception event function  clean pretty good never there  let down  Thanks again Christie! appreciate all did and leftovers following day tasted EVEN BETTER especially macNcheese oh gosh       drooling typing it!!!! Haha <EOR> Now first time willing give them another try   Loved restaurant decor 2nd amendment flags raw wood  Everything clean  girl helped super helpful friendly give girl raise! So baby back ribs good but sure if because Friday special but rib meat seemed scant those bones  But tasty even liked sauce am very picky sauce pleasantly suprised  tried some Mac cheese cute cheese nip topping didn't very bland very plain  Then some cornbread huge pieces tasted great but terribly dry crumbly  I grabbed cheesecake fridge before left can't pass dessert  Well wish wouldn't have   you may but cheesy enough sweetness  I'd meat again sure skip rest  <EOR> This place Rocks  Best BBQ ALL VEGAS HENDERSON very friendly Delicious food  super Caterer  Try Sin City won't want try any others  <EOR> Whoa  expecting food freaking good  usually don't BBQ spots because always hit miss but place sure hit!!   When pulled front restaurant pleasantly surprised awesome aroma coming inside  inside super cute love license plate lights! girl front super helpful since first time  She suggested big daddy plate think called  came 5 meats two sides  decided pay extra $2 per side bigger container  also three sweet teas chunky monkey desert    The BRISKET!!! Omg tender flavorful  Mac cheese different cheez top but good  hot links really good but wish more tray  aunt daughter loved ribs baked beans most  baked beans really good if sweet baked beans then love it   The chunky monkey dessert AMAZING  hope stop making it  only bought three try but soon realized back more    This place SURE new spot BBQ !!! <EOR> One best BBQ places found your cookie cutter joint  Great food lots good flavor <EOR> Meh  Ordered takeout waited quite long time seemed  forgot item  smoked pork pulled sliced kind chopped  Just meh  <EOR> Steve crew amazing job   booked them event other food trucks catering blew everyone else away     meatballs delicious savory pulled pork sandwiches just right   Lots people event commented food asked where found them   site catering set looks great captures BBQ vibe perfectly   Highly recommended! <EOR> The food amazing ordered slab pork ribs mac n cheese BBQ bean BBQ chicken corn bread  customer service awesome such nice place    <EOR> WOW great experience Young lady waited last night rocked!! going back again few items list really caught attention  brisket last night tender!! <EOR> Best brisket town hands down  crazy expensive tried most barbeque places town  gotta try place even smoked turkey amazing  sauce par too  good selection drinks awesome atmosphere  <EOR> BEST  BBQ  IN  VEGAS!!!  first time lived Texas Alabama Carolina     so     know BBQ love it   looking good BBQ Vegas almost 3 years place best hands down   could even give some places south run money    check out  <EOR> I ordered PORKSTAR SANDWICH EXTREMELY DELICIOUS  husband also enjoyed well   the portions price points service PHENOMENAL!!!  native Austin TX Sin city BBQ definitely give entire state aTX run its money! am now regular!!!! <EOR> I'm really hard bbq joints but no complaints Sin City Smokers  starts moment walk in  staff exceptionally friendly take time explain menu if need help  fourth time service quality food remains consistent  ribs before very good  thought little pricey but very common ribs  last visit brisket   very flavorful tender moist serving size perfect  sides Mac cheese beans potato salad  enjoyed them all  read complaints others serving size sides but thought perfect amounts  fact place close house all better  fan sure  <EOR> This far Best BBQ Las Vegas! Beautiful restaurant great staff  Amazingly fantastic BBQ  Worth drive any where Vegas  <EOR> Came friend some lunch definitely say disappointed 2 meat combo $15 99 side  Also received free side checking in! chopped pork ribs excellent! chopped pork smoky but smoky full flavor! ribs huge juicy tender! If good BBQ less crowded clean place would definitely come here!! Great food great portions! staff friendly service quick!! played country music but food good look past   back no doubt!! <EOR> Very friendly staff  Friday full rack  pretty solid rib  Good BBQ sauce well  Nice atmosphere wasn't crowded when around 6 o'clock which wasn't bad thing  Tea pretty solid free refills  honestly didn't care sides but still pretty good  think ribs stole show me <EOR> Great news new BBQ place within walking distance home  loves some 'cue!  Located intersection Sunset Green Valley Pkwy NW corner shopping center  walk past all trophies owner Steve's competitive BBQ'g days counter  Choice meats want them tacos plate sandwich quesadilla etc your sides $2 each   section weekly specials signature sandwiches well   I 1 2 lb Brisket Maple Bacon sweet baked beans 5 cheese Smack A Roni  All $20+  Sides bit small recommend double order  Brisket nice moist good flavor  baked beans almost same recipe own heavy maple bacon flavor    delicious!!! Smack a Roni good creamy couple cheez its top    Overall place nicely decorated clean  Service good friendly  Food very tasty  back lot think enjoy good BBQ  think better work all kinks everything working perfectly  only opened 5 days ago 1 24 sold Friday night   Hours 10am 8pm 7 days week  sure why but catering page Yelp well few reviews kind confusing which page which  <EOR> Hands down no question best brisket ever tasted life  try take everybody comes town  chef vegetarian put some best Q you'll ever taste your life  pricing amazing quality doubly amazing flavor off chart I drive 17 miles just way  <EOR> The food excellent service great side dishes little small location fantastic prices very reasonable   family loves place  <EOR> I may times keep going back  favorite's beef tamales Tuesday brisket Mac cheese Thursdays <EOR> This place awesome!!! couple really good bbq joints town alot suck!! Havent bad thing yet here   and brisket best had    love way cut nice thick!!!! Keep getting 2 meat combo brisket everytime different meat   been 3 times love all far!! <EOR> Great BBQ!   wife both both specialty sandwiches   Wow!  only complaint don't liquor license yet but should corrected soon according cashier  <EOR> Straight bbq no strings attached great staff when bbq place serves no leftovers sign tacos brisket 10 great beer selection well <EOR> Sin City Smokers great place anyone looking some good real barbecue  space itself charming staff very friendly happy guide through menu  pulled pork sandwich bad ass fries brisket  All delicious  fries amazing and feed least 2 if 3 4  Layers crispy fries slightly smokey beans slaw cheese meat just good cold next day   iced tea mint tea lemonade delightful  only issue brisket considerable layer fat pleasant  <EOR> 