Stale decor its cafateria bar! Bartenders rude machines tight food over priced! No good feel place dont go!! <EOR> Good see decent restaurant location where old Cavalier was  Friendly service adequate menu  each meatball sub which excellent  Strong recommendation if you're looking three star food two star prices  <EOR> Checked place couple nights ago   wasn't impressed   it's weird bar looks don't much business bartender rude uninviting food overpriced i'd rather mr Gs across street  at least bartenders don't alienate customers   <EOR> Love Bar   Rob constant professional way come just see him    drinks good    only thing need Food   Again Rob Rob   Come see Rob  <EOR> This place used Cavalier empty while  Happy see open again  Stopped 7 5 15 staff pleasant drink prices good  2$ cold pint Old Vegas Tavern Lager Might Pabst High Life Video poker machines good didn't win but didn't lose money instantly  decor really nice pictures classic Las Vegas entertainers places  definitely back try restaurant  old Cavalier great food until smoking ban made them shut restaurant  hope Old Vegas Tavern come close it  <EOR> Had chilli dog food poisoning  Sick 3 days <EOR> Terrible service  Inattentive staff Slow food service  Broken machine  Staff refused give owners phone number tell killing business <EOR> Played some keno last night Machines tight Bartender pleasant enough Didnt ask sign anything No big deal They did  real nice job remodel We might come back try food  <EOR> They just opened yesterday  far good!! bartender super friendly beer cold so machines but hey   they just opened  D  bar used old Cavalier  Since remodeled its super clean contemporary flair  Lots super cool old Las Vegas pictures walls  kitchen wasn't open yet but definitely back try out!! train around ceiling bar pretty cool  Welcome neighborhood!!! <EOR> Have exploring new neighborhood good food drinks cigar friendly establishments   Found place came lunch  don't food until 4pm but everything else great  Bartender great beer cold love memorabilia walls  Guessing food great back  <EOR> OK let's start here  Soon walked greeted two very nice people  Then seen lounge area dine very impressed  If wanted take nice girl bar drink maybe eat place far best bar food ever  fries fucking good still licking fingers  onion ring fucking trip! Perfect cooked  Where onion doesn't slide out  Well done great job  some short stack ribs need say anything  But place far best bar food dine experience food quality imagine  very often new place  Fantastic place!!!!!!!! Servers great!!!!! Bar tender great!!!!!!    <EOR> Old Vegas Tavern girlfriend check bar birthday  weekend   great time here   Bartender  Rob fantastic  he above beyond  service  super friendly helpful   srinks amazing gaming pretty good   train going around n bar pretty cool ad well definitely  coming  back   Thanks again Rob being awesome   <EOR> Kaitlin spelling? bartender awesome  Drinks reasonably priced  Appreciate free food football nights free shots PATRIOTS touchdowns    Why only four stars? Please love all good world damn toy train stop squeaking  almost climbed chair dismantle myself  90 minutes only halftime  am entirely certain won't take down before leave  Please stop  Please  <EOR> Great local  Bar food awesome service well loose machines good decor area town badly  Needed this <EOR> We watch Super Bowl  Patriots fan bar  Cheap drinks free buffet half time  Definitely back! <EOR> Love place Chad kitchen now food amazing come down see Kim during day Lindsay evening Scotty midnight all way 8 a m  love wings tossed little mild good sure come down see Michelle also Keno popping <EOR> I've never til tonight  3 ladies leaving all smiles walked place dead  man near door  another guy end couple  said blonde bartender poker she said tomorrow    asked menu she rudely placed end bar said take over m gonna play keno  she asked would drink told iced tea  She copped attitude rolled eyes me  she came back glass dumped said tea bad else would like  coke!!! also asked philly steak eat go  No salt fries  cook came very politely asked if needed anything else  when he left asked if could tray napkins silver ware  when order food don't think should asked should just given customer service  paid  whole time all she did play phone didn't give ratz ass wanted  she stated she just came back told why  shouldn't came back your job your f*** B*** being lightly!!!! I see why place DEAD no Customers!!!! She probably part problem  if owner seeing need check your bar out!!!!! <EOR> I am going say straight small change place would 5 star no doubt mind   Okay used Cavalier closed while back sat empty while then bought remodeled  used Cavalier old Vegas food good prices bad but badly need update guess previous owners didn't want put money into it   Anyways  history lesson live close figured time give place visit only 2 previous reviews pretty open mind   I remodel nice clean sure name matches look place but hey name cares   The food  The wife ordered Caesars salad meatball sub short rib heck if place going brave enough put new menu let's see if fall flat faces       They didn't oh boy didn't seriously good no  understatement would put short rib against any town chef chef Portofino inside Desert Inn cook oh boy he cook   The meatballs excellent salad great but those short ribs dear lord if short ribs your car over here   The negative if you've read reviews know now HATE foods Sysco products well ordered french fries short ribs just see yeah Foods frozen crap chef obvious talent should able put home made french fries if place would 5 star review service excellent food great another place deserves support Yelp community  <EOR> Totally cool little bar    10 min downtown    tons parking Caitlyn pours cold yummy drink totally funny chick   check keno drinks !!! <EOR> I came because heard stripchezze serving food bar couldn't believe hearing come down see about  Turns place awesome biggest plus entire thing same yummy food sitting bar would hunting food truck down!!! Winning!!! Staff friendly great drink prices always stripchezze food mind blowing girls super fun nice  happy exists  Definitely won themselves new regular  Five stars! <EOR> 