I read yelp reviews lot but first time felt need write one  fried mozzarella chicken stromboli  Both some best had  Fresh tasting greasy  Extensive menu attentive service  Above all great food <EOR> Absolutely best cookies cannolis east side  High quality ingredients very discerning palate ordered cookie tray Cannoli kits wake no time issues  came through extra Large Platter cookies great cannolis wish could give them 10 stars  Can't wait back more  <EOR> I know few persons Yelp rate Montesano's highly but honest review   After seeing many 5 star reviews Yelp really eager try Montesano's  general consensus was Great food Good prices Very warm friendly service truly appreciate nowadays Moreover near neighborhood really happy finally finding good place good food good prices good service   I decided try pizza pasta several other dishes   The pizza generic crust crispy but nothing really special  sauce nice chunky  garlic however completely overpowering everything then cheese  don't know sort cheese use but smelled tasted rancid  Maybe some cheese aficionados enjoy rancidness but didn't  Note didn't order special pizza weird cheese mixes  If you're wondering throw pizza away since neither anyone else house liked it Their stuffed garlic knots others noted deep fried cheese pepperoni them  Again garlic overpowering cheese taste much  also very greasy heavy probably due deep frying   The pasta came some small fried doughballs garlic bread only deep fried  really bad tasted stuffed garlic knots  sauce ok nothing really special but decent enough   I also tried homemade canoli  filling sweet generally fluffy   As service really looking forward family service everyone talked about  Maybe just but even though arrived time order i ordered takeout ready some items available substituted most store focused obnoxious young lady kept complaining arguing pastries   I really wanted Montesanos thinking I'd find new favorite place eat valley but very disappointed won't again  realize review probably only negative now but 100% honest believe you'd pissed if spent $70 food throw everything away because no liked it  <EOR> Don't deceived outside when first walked bit skeptical but food great service even better tony Ann friendly helpful could tell she loved job 4 each different things each better next   If down side menu huge many things wanted try    On side note bathroom immaculate!!!!  We returning shortly <EOR> First time in  tried call but phone answered automatically fax machine squeal  Showed Saturday before noon don't know slinging though owners present accounted for  Ordered cheese pizza test 'em out   We're much Coke booze ordered water while waited  raw tap filter spent awful enough neither could take more sip  dough bilge? could explain thing     As pizza nail cheese sauce delish oil just right  would've finest pies crust  Structurally correct Bronx crust which held firm upon lifting  Constitutionally its flavor bland point disappointment   Even accounting wouldn't mind returning  better A OK   But nowhere near five stars  Nowhere near  <EOR> We going long time food delicious   However Saturday night 2 21 15 bottom dropped some reason   line knew would wait   told would 30 minutes stood then sat realized telling everyone   waited over hour table but visited friendly people wasn't bad   actually sat couple didn't know kind cool too   Once seated discovered everyone waiting least another hour food arrive   problem staff apologizing explaining it   once 3 1 2 hours did person ever say we're sorry wait  we're sorry but kitchen backed  10% coupon your next visit thank being patient  would gone long way people feel better especially new visitors spoke probably never come back second try  <EOR> Absolutely best!!! Try house special pizza finish off some sesame cookies! Yum! <EOR> this food blow your mind out!!! BEST ITALIAN FOOD ever made italians LV  come indulge ourselves wish could swim marinara sauce   want bath sauce! <EOR> took chance yelp ordered pizza take montesano's   while picking impressed family atmosphere friendly service   home even more impressed pizza  tasty!  led friends visiting montesano's somewhat regularly lasagna dinners carafes wine   favorite italian place town  <EOR> It best pasta would recommend everybody thank much best service They best dessert thank again I come again tell all family friends <EOR> ok here's bottom line food awesome cannolli's best ever but SERVICE HORRIBLE!!! every time gone service gotten worse worse incredibly rude last time absolutely never back loss daughter loved pizza getting every other week along few cannolli's but done no more  u can't treat your customers don't care especially times such should stepping your customer service stepping them  <EOR> This fanciest italian restaurant but food hot very good  Family restaurant decent italian bakery  rare find anywhere especially Las Vegas where corporate restaurants prevail  <EOR> Absolutely delicious! Finally some great authentic Italian food  Cannoli's die pass them up! <EOR> I everything restaurant except food = I ordered bolongese spaghetti lunch salty appetizing   Didn't take left overs   Bill $18 bucks!!    I've heard good things place others but won't give second shot   Darn  <EOR> Small Italian food joint  Amazing lasagna garlic knots   salad even world  <EOR> I adore place!  several different pizzas calzone stuffed pizza few entrees    Oh course dessert!  enjoy pizza calzone most   garlic knots great remember liking rice balls   owner I guess he's owner very friendly personable!  desserts daughter love brownie overload which creamy peanut butter sandwiched two brownies dipped chocolate! macaroons excellent but chocolate covered cheesecake wasn't favorite   back pizza desserts! <EOR> The best Italian food ever! Best service bakery fresh herbs sauce garlic bread bite size keep over eating because would 3 baskets! please move Lexington KY! Please! time warp taste buds when Italian food real 60's where grew lived Newport KY Good really good Italian food easy get  friends all Italian eating houses blessing  Thank delight! <EOR> Great pizza great traditional Italian pastries!  Good customer service  <EOR> OMG ! ! ! I can't say enough GREAT things place   Realtor brought when first bought home regular customers ever since     The food spoiled eating other Italian restaurants other places just don't measure up     The atmosphere best described warm family experience   brothers show sincere interest making sure everyone well fed   fact almost worth visit just come observe interaction 'friends'     I don't exactly recall slogan something 'Where food tastes love'   say probably best description whole eating experience   tell they've passion food passion customers   I LOVE Montesanos! <EOR> The food Montesano's superb! husband comes specifically sausage broccoli rabe  wedding soup hearty hits spot just don't order much because fill up! always couple cannoli's to go must!  The only 2 downsides don't deliver sometimes wait bit long  being said wait usually long because BUSY! staff always helpful check even if waiting to go food  recommend Montesano's if want authentic Italian food desserts  location bit ad pain but worth it! <EOR> As reviewer Cookie B am also pained rate Montesano's low  think food very good worth extra wait often takes kitchen prepare it  However front house service continued hit miss miss point where don't think worth any more come here  experience tonight comes heels couple weeks ago when came buy baked goods case  restaurant busier point but several people front  made eye contact three employees all them looked immediately deliberately looked away  sign didn't want deal customers  left night thus lost business  Tonight having deliberately planned come early dinner any rush another horrible experience  time waited probably least 10 minutes table otherwise slow restaurant  problem server said we'll right instead busing dirty tables mop bathroom  young man front said much same but continued stack cookies tray  Customers should always first priority should busing tables keeping them clean  other issue actually tipping paying credit card server brought drinks took order the same mop bathrooms brought food  end day much want support small business just isn't worth it  <EOR> I've known Brothers Montesano number year  wife used larger restaurant west side when still open  Whenever literally treated family  eating Montesano's food years developed favorite dishes point where almost always same stuff  Regardless use fresh ingredients everything make  Its worth waiting extra 5 minutes fresh food   The scary part dessert first thing see when walk door last thing see when leave  Its slippery slope! desserts all very large more likely split between 2 people  Don't fooled even you've eaten huge plate baked ziti STILL want chow amazing looking desserts  your gut this  wife loves chocolate but am weird am huge choco fan  If just want some light chocolate none all cannoli  plain chocolate chips  put together right when order it  Never order pre filled cannoli thats weak!  I love place but often wish location larger  guys huge fan base some nights gets crazy just front door  line pretty long  hit place off nights Friday Saturday night may drive crazy  Regardless try Sicilian pizza any pasta baked oven  <EOR> This best food town  service wonderful  welcomed treated family here  Amy really knows menu great recommendations    My go to meal always cheese ravioli marinara sauce but today eggplant parmigiano stromboli perfection! special dessert today cheesecake made goat cheese rich decadent  But never leave without least cookie  cookies melt your mouth   I am already planning next two meals when family visits state  <EOR> We craving pasta dinner   found Montesano's Yelp all high ratings decided give shot   time also offering think 10% off your bill if mentioned Yelp your first visit just bonus   such resonable prices anyway didn't even care if discount   did see menu ahead time also caught interest   On first visit packed wait which good sign good place is   tell regulars frequent here   waited 15 20 mins   extensive menu something everyone keep going back order something different each time   ordered slices White Pizza Pepperoni Pizza try out   White Pizza best ever!  Now hubby keep comparing any White Pizza it   Grimaldi's there's wasn't bad but good   Montesano's just better flavor texture us   can't remember now dishes but know really pleased selections   service staff great   family owned restaurant some others mentioned may all family working there   Since first visit come back several times few other times come back take ordering something different almost each time exception White Pizza which always ordered   last visit dining came late afternoon during week time crowd missed dinner rush   Amy server she very attentive hubby's soda refilled even before he needed it   far lucky everything tried   always feels good home cooked meal   taste quality love food   eat lot tried lot comparison  <EOR> Great pizza good desserts  Even without delivery option give joint 4 stars  never actually eaten inside but when am pickup food always looks hectic crowded  <EOR> We town basketball tournament found gem  Amazing Italian food great prices far better even expected  salads amazing  yummy homemade dressings  pizza phenomenal  pastas tasted Italy  seriously  service impeccable  <EOR> We ordered take montisanos house specialty pizza unfortunately pizza tasted sushi pizza couldn't eat it  5 cheese pizza pretty good presentation amazing but crust bottom pizza pretty hard  hoping try something new sticking usual pizzeria  <EOR> I grew Italian family back east two uncles owned restaurants confirm place real deal if want true Italian food   ate last night gf son   Surprisingly Saturday night able table within half hour which awesome because hiking Red Rock Canyon earlier day then high school lacrosse game evening didn't much energy left   didn't feel cooking spur moment decision pop Montesano's since live just few minutes away   The food spectacular   Veal Saltimbocca Chicken Alfredo Chicken Francese   good sized portions ended having take some home because couldn't eat all     The reason four star rating instead five despite short wait table put food order 8 05 didn't until almost 9 30   talking most time didn't really notice much time passed first but when realized hour hit started asking gradually became bit annoyed long day tired   came close leaving but finally food came out   server very apologetic said just lost cook which reason why all orders fell far behind that   He comped drinks even offered free dessert although passed because full point really just wanted home   Assuming wait food time deal due unusual circumstances would definitely recommend place if want authentic New York Italian cuisine   plan returning again myself some point because want try some desserts case front when walk in  <EOR> Pretty new Vegas wanted some family style Italian food hit spot perfectly even left overs enjoy lunch next day <EOR> Worst customer service ever!!!! Waiting waiting 50' food never came  asked food waited 30' waiter just said know takes long let ask kitchen without apologizing  Then she never came back until called cancel all food ordered  She said Ok  fine  Well sorry   insincere apology  no fine all! Never bad experience before  Waitresses rude food never arrived! <EOR> AMAZING!!! Very friendly great food  Large amount food price  Definitely best Italian food Vegas <EOR> Both quality quantity absolute sublime  Highly recommend garlic knots literally anything else menu  restaurant phenom should missed anyone! <EOR> Sadly disappointing  reviews expected least decent pizza here  some potential but tomato sauce tasted poured two bottles salt it  size pizza half normally same price dough painfully undercooked  going again  <EOR> I've tried lot Italian restaurants looking best while still love try others Montesano's far favorite    I tried different things each time every dish wonderful  never disappointed  all time favorite Cavatelli Broccoli Rabe must try  pasta melts your mouth best way order combination sweet spicy sausage  truly incredible  If enough appetite incredible garlic knots automatically come table order Stracciatella soup  good if want save room dinner eat just little put rest container take home  great lunch next day! course cannot skip dessert  Everything great  sometimes plate assorted cookies Tiramisu we'll bring home Spumoni    The service always great very welcoming friendly never rush even though always crowded  Speaking since such popular place expect wait  worth it  decided order pizza tonight eat home  Again incredible  Best pizza Vegas  Oh Crumb Cake which strawberry cheesecake type crumb cake combo goodness   and assorted cookies too  <EOR> Very authentic Italian food  Quick service  pasta dishes great  Everything appears home made including desserts  <EOR> Delicioso!!!  My mom shared salad lasagna  garlic knots die for!!!! Silverado Ranch people y oh need come here!!!! Oh did mention  bakery too?! <EOR> We've going four years now love white pizza sausage  laughed when saw recent review mentioned some grease top  only mention because east coast likes soak extra grease looks west coast does much  <EOR> What great little place authentic Italian food! Watch ordering 16 inch pizza HUGE! staff friendly food delicious! hidden gem! <EOR> The staff owner very friendly! feel your old friend  food yummy  give tasty baby garlic knots!  Carbonara which good  Even though stuffed try dessert! brownie overload oh gosh best thing ever had! want buy them buy dozen! <EOR> Great pizza  love plain cheese pizza pizza yummy  fold half eat it!   The inside restaurant cozy always feel home eating  Cute pictures walls    The staff always friendly  good desserts perfect take out  <EOR> Excellent food   eggplant Parmesan cannelloni meatloaf Parmesan   All delicious portions huge  wish could eat every week!    Very family friendly casual     They fresh bakery assorted goods   The staff very friendly attentive  <EOR> Friendly service fantastic food   also highly recommend desserts!   home hungry  <EOR> I love white pizza sauce always very friendly  place always busy  <EOR> Great little place grab some homemade Italian food  offer free wifi bring iPad kids  meatloaf stuffed raviolis wonderful  also decent size bakery counter where grab some fresh baked goods way home  try eat least once month    Skip dinner salad  ranch dressing tasted bad croutons where questionable  <EOR> I never bad meal place! breads die sauces amazing! However best thing menu Rice Balls! top places go! <EOR> Rather good pizza want back now dine if rest food just good  <EOR> I love place   super close house blows away any over priced Italian place strip   and believe I'm snobby strip waiter place lives everyone else hype too   but enough come try yourself   if fresh made house tiramisu cheese sausages I hate say cause u probably bring your screaming bratty kids disturb everyone trying eat solid small family friendly dining room atmosphere your Italian family's home    this place you   if always olive garden    <EOR> My favorite! restaurant guilty pleasure! garlic knots soft melt your mouth  always ordered deep fried calzone Montesano's House Special ingredients  Everything restaurant delicious! desert would reccomend trying all! Especially chocolate covered cake!!!!!  Almost forgot mention owners awesome almost feel you're meeting celebrities  Plus entire wall back restaurant dedicated pictures Montesano family   All around awesome place eat best food BEST atmosphere! feel family  <EOR> Another favorite spot! Plus next Khoury's Fine Wine  Twice gone Khoury's bought bottle drink outside ended Montesano's dinner  pizza off hook  Very back east  Plus bakery onsite all kinds traditional Italian goodies    <EOR> No more white clam pizza anymore apparently      changed menu month ago no longer offer those who've before <EOR> I really appreciate high level service given Amy   acknowledged promptly upon entering seated within minutes   small dinning area reminds grandmothers kitchen pictures New York walls   bring bread garlic knots warned fill bread   Caesar salad creamy dressing tasty tangy good   Choose thin crust pizza ended asking side sauce ours very little   Over all pizza well executed crust crisp nice amount chew However onions only taste came through   great service experience but repeat pizza  <EOR> I spicy sausage hoagie lunch special   very good  Everybody party liked ordered  Service friendly didn't wait very long food arrive  I would recommend Montesano's  <EOR> All food incredible!  much choose menu    large family portions too!  Pizza  delish!  Baked rigatoni also very delicious  even bakery section some great desserts     loved cinnamon crescent cookies!  Highly recommend place  Everyone friendly definitely returning next visit Vegas  <EOR> They say can't trust skinny cook  If no trust issues Monte's   The menu extensive only opportunity try small chunk options  far all pretty good   The standouts far lasagna explosions say no bites lasagna breaded deep fried?? chicken parm always favorite done well chocolate cannoli homemade shell dipped chocolate   You take easily dinning recently extended space include bar area  <EOR> What adorable pizza eatery! Italian themed parlor small simple quaint  smell fresh dough cheese tomato sauce lingers soon walk in  front pastry display filled cookies cakes few Italian goods well  ordered large cheese garlic which minimal but Montesano's knows give intense cheeesssyyy flavor pizza  so  Good  Everything place absolutely perfect  Definitely coming back try something even more adventurous  <EOR> Oh Lordy! Fresh word place! Just don't order wrong thing  First time ordered manicotti  sauce although fresh little sour side but marinara sauce toss sugar   But back because place busy all time thought gotta good  second time ordered shrimp scampi over linguine  OMG do ppl still say that?   good  Died gone heaven  Couldn't eat all of course but some rockin' leftovers! Service always good despite fact always super busy   Eat here  won't regret it  <EOR> Went special event over weekend   served spaghetti meatball all attended along thier garlic knots   When spaghetti came ziti which kinda confusing but I'd prefer ziti spaghetti anyways   big meatball plopped right middle ziti red sauce   must say best meatball ever!  prefer garlic knots little more doughy    and did feel needed some sauce dip them in   little some them seem kinda hard   Anyways complain being meal free   service excellent   alot people attended event but chickies top it!  Overall great experience   Its other side town doubt I'd back but if neck woods would definitely radar! <EOR> Dear lord love love love place  lucky only eat when visiting I'd seriously 300 lbs  haven't anything wasn't completely fabulous  place such cool feel guys work super nice low key  Just right amount attentiveness  wish all restaurants one  desserts amazing well although always take home cuz always stuffed everything else  did think garlic knots better first time subsequent times I read reviews changed them but still really good  Especially dipped awesome ranch dip  breaded mozzarella white pizza favorites  <EOR> I restuarant com coupon reviews great thought Id check place out    Pros Service Excellent  Smelled great  Food pretty quick pizza nice hot  Cannolis amazing! Best cannolis ever! chocolate dipped ones definitely back more    Cons One pizzas ordered Pizza Puttanesca which heart attach waiting happen  salty greasy fried artichokes which asked if could fry them waitress said she would check let know way but didnt received them fried  Bad choice part   The other pizza ordered custom great favorite pizza place love Sammys Wood Fired Pizza but good    I definitely back cannolis tomorrow! Haha  might try spinach stuffed pizza but any others  <EOR> My bf walked into place cause heard really good  was!! calzone choose own toppings  only thing asked no ricotta cheese still put there  But flavor thought good  bf chicken Parmesan he wasn't pleased  He didn't sauce under chicken soggy really fast  But he said flavor good  Definitely would return another day <EOR> Okay Montesano's place serves very good italian food very reasonable prices  love garlic knots probably most your average garlic knot small doughy perfect dipping popping  pizza very good why cant eat very often  try eat well stay healthy say NO means good place eat if trying stay healthy  pizza all bad which why good but noone going italian diet meal   But all all love place only enjoy pizza few places being top 2  wont see often but you'll see happy when am! <EOR> This place good food but wasn't worth extended wait had     There 20 minute wait table but such small place Friday night bad   sat down gave basket garlic knots bread which good   Once ordered took almost hour food!  sign wall every table saying since everything order wait but hour pasta?   Even waiter apologized several times kept checking order    Once error order  offered fix but such long wait time didn't risk waiting any longer   waiter did give free cookies which kids appreciated      The place packed if include all takeout orders madhouse  While food good good   would suggest going when busy  <EOR> I feel horrible writing bad review especially seeing many people love place  maybe just off day  Based reading other reviews seems Montesano's does pizza desserts well  maybe give another shot day  anytime soon though need some time recover forget bad tasting pasta    The boyfriend carbonara spaghetti bolognese  absolutely underwhelmed  pasta carbonara overcooked just dry very few pieces meat wove through linguine  Bf's spaghetti    ugh  better home    Staff very friendly! Bf did mention he asked waiter favorite item  waiter didn't seem favorite prefers pasta simple garlic EVOO  worried bit  favorites??  People seem garlic knots but much better places C O Venice CA  Theirs hard dry    Maybe we'll give another shot day    hopefully it'll better  <EOR> Food pretty good   Wait time food incredibly slow  Staff rude place unacceptable   Ordered spags meatballs baked ziti kids meal spags butter  1hr 15 min wait asked Amy meal  She rudely made excuse kitchen  point left  easy order then treated rudely honest question unacceptable  accepted slowness good food never again <EOR> We came Friday night satisfy craving Italian    The garlic knots great  boyfriend ate them addict did want give up  bread bad but knots definitely better  love provided free  really kind great service  felt food took while made wait seem shorter    The service wonderful  Everyone friendly sure everything need without being overbearing  only thing really detracted meal restaurant absolutely freezing just side sat on  know 90 degrees outside but wished some heat!  As food boyfriend enjoyed pizza  did look fantastic but he seemed very content it  opted Riceballs Montesano am glad did  bolognese usually because am big fan meat sauce but could really tell version  arancini perfect prices more reasonable    I would definitely come back  <EOR> Ok team Saw reviews recommendations thought would bring Suzie little lunch  Man am glad did!!!   Started bowl Wedding Soup some Garlic Knots which meal its own right glad split it  Amazing!!!  Then split Chicken Parm hey if can't then don't call yourself Italian right? Carissa suggested them split $3 more cause little extra agreed  A LITTE EXTRA    right   our plates filled!!! boys knocked outta d park!!! Perfectly prepared plenty next two days  Highly recommend Old School Eatery service food music perfect away!! Gotta some cannoli way out   hey worked today   deserve it!!! <EOR> Great place except last 2 times both times told kitchen backed something customer does need know arrived 5 15 pm seated 5 30 entree 6 15 did appetizer  We continue because think great menu <EOR> Let start off saying WOW!!!   This place absolutely amazing if your looking mom pop pizza ria place  atmosphere great staff very friendly service excellent  drink quite bit throughout entire meal most time would wind empty glass well glass could never below half full before waitresses filling it  food delicious very affordable very large servings  Everything seemed made scratch too!  large cheese pizza appetizer sampler vodka garlic pasta  All amazing  could barely eat meals large appetizer desert go  tiramisu several cookies which all very wonderful  All all bill only 50 which expected approximately 75 nice surprise leftovers days  place must if want home cooked Italian meal  Trust won't disappointed when going here  <EOR> You try place moment walk know why  ate rather light small pizza sweet hot sausage desert eclair both excellent!   The meals coming kitchen looked very tasty  pastry display well must try everything sooner later    Overall experience awesome! <EOR> Love place  Best garlic knots had  given free  Most authentic italian place city stepped into time machine vortex 1979 little Italy   Prices perfect $3 dinner salad  $13 chicken parm  Sauces amazing  Service perfect <EOR> Very attentive patrons  Food all made house feel part family  Sausage excellent spicy sausage right amount spice  Homemade tomato sauce excellent garlic knots wonderful  Meatballs good but large bits bread made them slightly doughy  Portions huge! <EOR> This delicious family owned operated Italian eatery  When walk little bakery all types treats cookies  really cute looking  greeted really friendly man came kitchen seat set high chair accommodate 11 month old daughter  younger guy came over almost immediately grab drink orders   We ordered French Fries keep little occupied brought them right away  She gave them two tiny thumbs up  husband loved Veal Parmesan  ordered meatball sub  excellent  meatballs extremely moist sauce very well seasoned  lot times find sauces salty but case here  Also big stuffed eating just half it  packed rest reheated awesomely microwave next day    We stuffed decline cannoli when server offered but he did return table few little mini cookies daughter  She loved thought really sweet touch    We absolutely return yummy Italian food friendly service  <EOR> A Local's treasure  coming since decided call Henderson home  If looking non chainy Italian food taste homemade it  if restaurant Little Italy NY Hill STL grew wings landed strip mall   The garlic knots fabulous hold yourself off eating many room dinner  When first came proper knots but now garlic nubs  still taste great though!  If calzones perfectly made  order them baked fried  If don't ricotta ask them include it    I personally sweet sausage some best perfect amount anise  choose 4 5 pastas compliment your meal  favorite dishes sweet sausage pasta Braciole spaghetti meatballs linguine red clam sauce meatloaf spaghetti any chicken dishes  servings big may leftovers    If full think bringing home some treats glass case upfront  always bring back rainbow cookies kid  Italian cheesecake world best west coast   The staff treat own along home style meals having a Sunday family dinner   <EOR> Really good  Everything authentic  Lasagna hot sausage world  Garlic knots crazy good <EOR> Ordered garlic knots meatball appetizer go  Garlic knots tasty but way salty  meatballs mostly bread  couldn't find any recognizable meat them  looked tasted seasoned bread crumb balls smothered red sauce  sauce good but whole meal disappointing  Ill keep looking real meatball joint Vegas  <EOR> So far best Italian food ever had   Nothing left say   Anything marinara delicious  <EOR> Some best Italian food Las Vegas Valley pizza outstanding seafood Diablo wonderful nice spice services great very busy most time especially dinner but wonderful restaurant prices reasonable but food worth outstanding outstanding outstanding <EOR> I agree thee best AUTHENTIC Italian spots Vegas pretty much anywhere! Pizza top notch! Montesano's House Special Pizza  good! Ingredients point! yet try everything else  also LOVED homemade cannoli tiramisu various italian cookies  Everything reasonably priced  disappointed! <EOR> Really good bread Bruschetta Pizza pasta excellent <EOR> Came dinner family packed Thursday night  acknowledged told wait table large Montesano bro front  He quite crass rude only friendly patrons knew him  guess East Coast bond but little word advice   you're West Coast PLUS majority people town hospitality industry ALL patrons new old your harshest critics  tolerated just because reviews heard great things place   Having said 20 min wait seated kind young man immediately took drink order  server such delight! She made feel right home aunt love visit because she loves feeding great food  She recommended eggplant parm divine! boys meat raviolli spaghetti hubby chicken parm  All great dishes generous portions  I'd come back even if means having tolerate BIG grump front counter again  <EOR> Just picked 16 pizza Pretty dang delish     Nice chewy crust thick  mushroom blk olive artichoke hearts then side added hot italian sausage hubs sausage wasn't hot only thing specifically asked if Unbreaded artichoke hearts told yes! Then ended Breaded artichoke hearts pie worst thing just wished would given right info      Over all very good good Settelbello's however very different types pizza opinion  Also purchased 20 min ride probably didn't help  Microwaved before eating home still hit spot would back Lots desserts restaurant    all look wonderful  Choc covered cannoli waiting fridge Know DEEELISH indulged authentic Italian pastries before  Simply WORLD! <EOR> We just return eating Montesano's  very pleasantly surprise great was  start gave complimentary basket garlic bread knots yummy  ordered Montesano House Special Pizza Seafood Special Diabolo over Pasta  pizza best had  sausage pizza very flavorful  pasta also excellent  Although wait food come little long but definitely worth wait  Great dinner! <EOR> I way pizzeria does pizza! takes deep dish meat lovers pizza turns into real pie crispy top layered crust  calzone stromboli pie!  pizza several different ways but far way would prefer because tastes great different    I ordered 16 pizza expecting take home some left overs but no idea slice each would fill up!   I ordered ham stuffed garlic knots first only realize knot   can't easily share stuffed knot ordered side regular garlic knots  all crazy bite sized garlic knots because mostly crispy  think oven long   For dessert some cookies They large selection cookies cannoli's  one's tried very good  even took some home   The restaurant very big but clean comfortable  staff members pleasant service exceptional  iced tea great   I come back! <EOR> So sorry authentic Italian restaurant closed  missed your sausage rapini chicken Parmesan meatballs desserts oh desserts  Toni Ann Steve wherever Rich wish all best  always felt family when came  think often hope wherever whatever safe  <EOR> The real deal when comes Italian food Italian pastries  guys business very long time relocation downtown excellent quality food withstood test time  <EOR> This place BEST food EVER! try Italian twinkies   right  said italian twinkies   good  <EOR> Real Italian food  kind Grandma used make  Real ricotta  None part skim believe stuff  owners awesome!  Great takeout too! <EOR> MY ABSOLUTE FAVORITE ITALIAN RESTAURANT!!!!   I've going years! Ever since going real estate school next door Sahara location i believe location only now   used always couple slices cheese pizza always amazed delicious simple cheese pizza be! obviously use best ingredients order something simple taste amazing!  I've since moved Los Angeles BUT DEFINITELY plans visit Montesano's every time town! TRUST WHEN SAY BEST PIZZA CAPRISI SALAD EVER HAD!!! haven't tried much else since don't often anymore usually stick pizza caprisi salads  remember first time took girlfriend back January she ordered Carprisi salad i hadn't prior blew both away! last time visited them just several days ago girlfriend each ordered Carprisi salad small pizza    You guys point place gem buried hay stack! used live Las Vegas realize much competition town! Especially since tourists never leave strip therefore making business even harder places Montesano's! found place accident mission now EVERYONE side town try them! worth it! BEST PIZZA YOU'LL EVER freshest ingredients best pizza simple yet many places manage mess up    Their service alone would back very friendly treat family here  believe run two brother sister  think brothers names Sammy sisters name Tony  yet meet other brother  Tony last time she's extremely nice mentioned before treats family someone she's known very long time    The atmosphere perfect too! place just right size all booths making your dining experience intimate people you're with  Funny italian posters don walls here    BTW wonderful Italian sweet too!!!  I place wish them all best hope back VERY VERY soon! ANYONE MONTESANO'S MAY READ THIS    Thank your hospitality your great food making trips vegas much more worth it! See ya'll soon! <EOR> My mom just happened across  Montesanos's doing Siri request Italian food   great discovery!  Just little hole wall place strip mall Eastern   business owner myself know difficult staff need them consistent basis    guys knocked park   Genuine smiles eye contact service   Managers greeting arriving repeat guests name  originally east coast warm fuzzy hearing New York accent manager   food wonderful !  Huge portions thanks doggy bag feed couple more days   baked pasta meat balls   Highly highly recommend  <EOR> Back again week   Service lost single star today otherwise food quality still remains above par  <EOR> Plain simply put     If italian italian food back east  WELCOME back home!!!!!!!        Soups made order eggplant parmigiana cut fresh order  Pasta al dente   Toni Ann waitress feel family    Bus people fantastic too  <EOR> Go pizza  wasn't idiot impressed rest menu but would drive many miles slice pizza  Crust fabulous  <EOR> The food great but dropped food ended waiting around them re cook it  We'll back its best italian ever had  <EOR> Pizza definitely best town   Love House special pizza   only complaint salad bit wilted   Still would highly recommend! It's awhile but house special again   Still great remember it!  Maybe even better! Also lasagna fried app extremely good   can't miss place  <EOR> I few times over years never disappointed   always ordered garlic knots because just most deliriously best thing   If all carb diet would come every week   The service homey friendly want soundtrack place   love every song comes every piece food into mouth   If anyone wants Italian always first place go   Unless Sundays because break heart every Sunday want because closed  <EOR> Great place eat  Roy waiter he awesome  Great experience all around  <EOR> Pretty good fast Italian good! baked ziti better zitis had  also garlic knots  good but very fattening  Don't come place if you're diet  There's no healthy options but Italian place does  <EOR> We eaten Montesano's few times but always pasta menu never pizza  mind   the review  no shortage Italian restaurants anywhere LV Henderson styles flavors endless  most food everyone favorite 5 star pick may someone elses 2 star  Such food particularly ethnic food  Heck even Italy few weeks considered some worst Italian food ever had   so figure  Anyway food pretty damn good  Maybe 'best anywhere' but very good nonetheless  last time Spag meatballs  balls huge plenty pasta although sauce little light but happily brought more  wife raviolis different sauce mine great too  restaurant very casual which exactly it  Don't shove tablecloths candles etc front me   I am eat  did willl back  <EOR> I don't hype place? Olive Garden quality food but pricier slower service  shrimp parmesan soggy drenched watery tomato sauce boyfriend's shrimp alfredo uninspired boring tossing some broccoli vegetable some sort would terrible idea   Overall food cheap but mediocre every way service slow  waited close hour something could whip 20 minutes myself taste 10x better  <EOR> OMG very dangerous place  Dangerous diet is  Food good  family atmosphere  Its always busy food always fresh  also buy bread wedding cookies soft nougats  If looking family type atmosphere wonderful service place  faves Las Vegas  <EOR> Awesome old school food Nonni used make! <EOR> Best authentic Italian food Vegas period!! Garlic knots dipped marinara must do   followed Montesanos each location last 20years    because best   service amazing   always way sure you're happy   Delish!!! <EOR> If want best authentic Italian food desserts     here! pizza without doubt 2nd best you'll find outside New York! Chicken Parm fantastic  But careful    If sit close dessert case distract into delicious submission! <EOR> I give place 4+ stars based pizza rice balls serve missing Italian food back home Montesano's did great job filling gap  can't comment pasta sandwiches but atmosphere pizzas pastry great   Pluses Pizza cheese toppings all excellent pizza prep excellent sum probably best pizza find Vegas  Furthermore difficult find restaurant rice balls all having them menu great  Reasons reserve 5th star pizza crust lacks lot flavor waitress doubted could eat 14 pizza pizza extremely tasty when cold rice balls good grandma's a selection different fillings might nice price pizza high $12 basic cheese <EOR> I tell love Italian food place   antipasti salad best  linguini clams tonight  great pizzas Fresh garlic knots lots desert choose from  live other side town worth drive!  All employes great too! Hugs Toni Ann !  See ya next time !  Now wheel here! ate much!! Steve <EOR> Fantastico! Perfetto! Magnifico! Montesano's brings Italian dining another level     It's family owned Italian restaurant surely feel part theirs   pleasure dining dinner   waitress just absolute delight   think she actually family owners   She 'mother's' care when waiting guests making sure husband enough water balance beer   giving boy extra cookie because he finished entire meal   made chuckle!  think your own mom right?    We started off Lasagna Explosions   ask?  Lasagna noodles wrapped around mozzarella cheese deep fried sauce dip them in   no problem finishing off hurry!  Delizioso!  also ordered Pizza Diavolo spicy sauce red green peppers fresh garlic onion   perfect amount spice great flavor!  would definitely order again   mention bread basket brought prior ordering   filled tiny garlic knots fresh baked bread   probably full munching knots     good didn't want stop!  In experience made feel welcomed family   Thank Montesano's!    Yelp Challenge 2014 151 365 <EOR> This place great   wanted old school italian restaurant off strip lunch would favorite restaurant no matter city in   staff great food delicious    ordered much rest dinner  <EOR> We many times  couple often enough consider them regulars  family owned operated restaurant recognize those folks serving you  time just ordered 2 16 inch pizzas 4 us  mushroom pepper toppings  other pepperoni anchovies  pizza only $13 but each topping added $2  Still bargain considering quality quantity food   Taken complimentary garlic knots way much food ended bringing home third each pie  worst part none any room dessert the case pastry when walk looked amazing   Overall very friendly place large volume food well prepared well served  strong recommendation Montesano's excellent local family owned run Italian restaurant  <EOR> My first time waitress carissa clarissa believe very kind  She catered every need  Didn't leave hanging anything   Garlic knots  If don't eat them kinda quickly did seem hard fairly easily    Salad  Our salad came ok  don't know if house salad what    it fresh mozzarella tomatoes lettuce    we put ranch needed pepper opinion  <EOR> My wife loved place years before closed due health issues principal  However mitigating loss new superb Italian restaurant taken over remodeled space  New menu great food  While Montesano's can't replaced followed excellence  <EOR> Love service    very friendly family oriented   delicious pizza Italian cookies   kids love it   <EOR> This place rocks!  love fries am sure them them good but love them <EOR> Montesano's families favorite places eat  Steve sister Toni beautiful people feel family home  other reviews person described must older brother don't know name however he friendly nice actually very rude family several occassions  Obviously does detour going back  Typically he works morning  food good however wait very long time your food  matter Oh everything home made fresh  kitchen VERY SMALL takes very long time your food  If decide large group very hungry plan waiting VERY LONG TIME  Aside some comments may appear negative more constructive critcism anything  <EOR> This place amazing good home cooked Italian food  favorite linguine clam sauce!!  die eating that  many clams white wine sauce garlic galore! children's dishes good size helping food half size full portion  garlic knots awesome but ask fresh ones bc tend little tough  great pastries plus take home too  <EOR> Pretty late review 4 months ago but looking book marks bAck it   Pizza tasty didn't dessert but ton options service sucked even though staff friendly couldn't keep tables never bothered help each other when backed pick orders  Ravioli cold just tasted frozen could home  Again pizza good but worth craving  <EOR> Happened upon Montesano's mistake happy mistake way many great discoveries happen!  Stopped lunch   craving decent Italian beef sandwich awhile ordered Steak Pizzaola sandwich  sandwich perfect every way slices chunks steak onions peppers slow simmered garlicky marinara fresh Italian sub roll   packed full pick open face style good 5 10 minutes before could pick up   definitely fix   Prices decent but note sandwiches la carte   If you'd side fries added brought PDQ   tea decent don't reuse tea leaves many places Valley save money   finished small cannoli   very friendly attentive server put forgot she having bit day allergies kicking without asking she brought large no upcharge   The only thing surprised sandwich selection the usual Italian subs nothing prosciutto which love  I miss prosciutto sandwiches old Siena Deli Trop Eastern years ago those heaven  Perhaps management might consider adding option   meantime Steak Pizzaola sandwich taking care all your lunch needs!  The dining room small narrow decorated vintage Italian Hole Wall style nothing fancy here all missing candles net wrapped Chianti bottles   doesn't sound promising but actually very homey cozy   feel you're mom and pop Italian place NYC Chicago   place darn good comfort food   looking forward going back soon! <EOR> Been hearing lot place decided try cold night   walked immediately greeted warmly   took name waited coveted table abut 20 25 minutes   Looking other diners happy faces assured going become favorite places eat    A small basket garlic knots bread placed table looked over extensive menu  Average entree price $14   settled 16 cheese pizza $12 99 sons wife board special lobster ravioli vodka sauce $16 99 seafood combo marinara sauce over linguine $19 99    I'm sure lunch time pace but prepared wait it's worth it! dinner   warn menu everything made scratch soups made ordered   waited 30 minutes placing orders     Good sized portions food really tasty   marinara sauce very good balanced acidic   Our server Amy believe assistant Anita  Both very professional helpful!    We walked away fully sated knowing return restaurant many more times regular choice us  <EOR> Oh oh my!! place looks hole wall but great find  pizza best last night back Italian dinner disappointed!!! Garlic knots sauce wine cannoli awesome  <EOR> After another take experience fabulous place just upgrade 5 stars    This time around tried 4 cheese white pizza  fantabulous! loved cheeses gorgonzola  Such great flavor combination   We also decided try fries again time around prefect  no way could visit again without ordering amazing blue cheese dipping sauce needed something dip it   What continues truly impress establishment great service  staff really care food quality  place reminds random little Italian places would stumble upon NYC  homey thoughtful caring   Combine all its close proximity house home run  best pizza places patronized definitely best places dine neighborhood  Love it! <EOR> I love place! garlic knots addicting  portions huge able take most home still 2 more meals it  used location off Sahara which 15 miles but since closed only location Henderson  around 30 miles but worth trip! cookies delicious! Try ones cream chees frosting top  Ask Tonianne she best server around very helpful  <EOR> Once again    SHOP LOCAL  Montesanos another great find city full corporate owned businesses   First appetizers    start off basket bread garlic knots both really good  sampler platter bit everything  breaded ravioli cheese sticks artichoke hearts all good   The menu full Italian NY style food  All sounded good  dinner ended Montesano Special pizza  good everything else had   Finally way bought bunch tiny cookies display case front  also really good   We'll back again sure  <EOR> Hands down place amazing  love everything especially baked ziti  restaurant family owned treat family  Remember try garlic knots desert  <EOR> Decided quick dinner since conveniently located right around neighborhood   going lie actually quite surprised walk rather packed restaurant because always driven establishment never seemed busy   Something ambiance brings right back NYC eating those old school mom and pop Italian joints family keepsakes memorabilia hanging walls   Went white clam linguine which really tasty   liked didn't skimp ingredients dish itself plenty meat mixed it   did however bite into shell which unfortunate hesitant finish meal incident   excessive use oil also made food unappetizing very greasy   Besides linguine ordered spaghetti meatballs well which wasn't bad either   sauce delicious but meatballs soggier would've liked   Overall Montesano's Eateria definitely better Italian restaurants along Easter Avenue despite few shortcomings during visit   We'll give another next time maybe even try specialty pizzas  <EOR> I LOVE Montesanos!! pizza great toppings taste fresh sauce perfect cheese unreal  hot subs very good especially steak pizzaiola  wait staff never disappointed always feel home  When sure try fried meat balls breaded cheese ravioli  <EOR> Hungry looking somewhere eat Monday night bf suggested Montesano's because he heard really good things it  8pm when arrived seated immediately  few other diners but left shortly there  later learned close 9pm  would earlier but didn't off work until 7  Anyway menu extensive everything sounded good hard decide get  finally decided fried calzone you choose baked deep fried garlic fries chicken pasta dish garlic cream sauce which waitress said similar Alfredo  While waiting basket bread garlic knots  bread just OK nothing special garlic knots good but little dry cold  think since last diners night just left earlier    While waited food checked baked goods display case front  Everything looked really good! back try some those cannolis! much later food  say deep fried calzone AMAZING  meatballs sweet sausage  Originally asked bacon but said no longer bacon yet still menu  Also doesn't bacon? way fantastic  crust crispy inside STUFFED ricotta mozzarella cheeses delicious meats just good  came piping hot side delicious marinara just completed dish  took half home because HUGE  downfall pasta bf got  just OK  sauce very bland didn't much flavor  didn't remind Alfredo waitress said  more watery sauce garlic  best way describe it  disappointed because $17 which bit steep something could made better home  garlic fries good ranch accompanied also very good garlicky  am giving 4 stars calzone leaving 1 star off because pasta service bit weak  once did anyone come check meal refill drinks  understand getting ready close but only ones there! plan check place little earlier hope fresher food better service  <EOR> I'm Italian food fan but liked it  came large party food lavish  Service great part family  Service personalized felt  way small family restaurant should be   garlic knots pizzas lasagna excellent  would skip seafood pasta next time  Just little fishy taste  Save room zeppoles amazing  <EOR> I Garlic Knots wings girlfriend pizza   First off wings okay enough hot sauce ranch thick didn't really good taste but thats okay  pizza girlfriend order great she specialty pizza really enjoyed it  Now Garlic Knots looking place good knots place closed home Roma Pizza best knots next Enozs now having knots just die for! place very friendly guy behind counter nice made feel welcome dinning area nice well  would back place again  <EOR> One best Italian restaurants to  Very tasty food excellent service! <EOR> I lasagna cleaned entire plate  said own sausage tell  very good  garlic knots addictive well cannoli's  <EOR> My friends coupon Restaurant com decided try past Saturday night   Readers' Digest ish amazing worth wait   Walk front door Visually bombarded amazing Italian sweets   Cannolis not filled yet shells don't soggy awesome cheesecake cheesecake cookies pound cake without chocolate chips tiramisu much more   Then take whiff   bet something savory right around corner   Oh yeah envision Italian   Service phenomenal family establishment or least feels way EVERYONE takes interest checking your table beverages etc   I ordered stuffed spinach pizza much trying avoid cheese pizza amazing   Flipping amazing   For dessert ordered homemade pound cake rec chocolate chips! ice cream la mode spumoni!    disappointed   ONLY downer long take food served   homemade but if coming quickie i e  work lunch should order pick up   least if dine in free !!! garlic knots bread 'n' butter  <EOR> Fantastic NYC Italian Vegas!!!  Perfection!!! AND server Amy spectacular!!! <EOR> We stumbled upon place completely accident must say am glad did! struggling find good family owned Italian restaurant Vegas Montesano's all more     The minute walk into doors treated delectable smells homemade Italian deliciousness   Then your eyes immediately head dessert case where find everything homemade cannoli unfilled keep shells crispy cheescakes cookies     The service absolutely amazing felt old friends waitress took excellent care us     And then there's food God food! garlic knots deliciously addicting think ate weight those alone! sauce amazing reminds Grandpa's homemade spaghetti sauce when kid   baked ravioli ate way more should but yummy couldn't stop     As bonus waitress gave daughter free cookie eating good dinner! We back Montesano's few weeks later waitress the same first visit remembered gave same outstanding service     If haven't eaten yet definitely need to! Your belly thank you    <EOR> Be prepared wait while if show dinner time without reservations  then again once order your food  But eating food delightful! Delicious friendly service great desserts  Would back sure  <EOR> Good service! Booth seating  Large menu    Caprese salad decent   mozzarella more firm prefer   Ravioli Alfredo sauce didn't care consistency sauce also much it   pasta itself good generously stuffed cheese   Garlic knots good   The pizza best thing ordered   thick creamy ranch too    I don't think would crave anything tried  <EOR> Listen won't find meals designed some corporate test kitchen  neighborhood Italian food  No neighborhood Italian food its best    As someone grew eating sort food then studied fine subtlety dish preparation formally judged experience two unique angles    There no excuses made hearty preparation  dishes table sampled generous but wasteful prepared experienced measure quality ingredients    Service friendly prompt     The bottom line great tasting well prepared food family return routine basis long live Las Vegas    Great Job  <EOR> We loved restaurant forever  pizza best lasagna die for  sorry see closed  Thanks all good times  miss Toni Ann Amy much  <EOR> I hate disagree many fellow yelpers but Montesano's does live internet hype  pizza best pizza town  Actually closer top 10 WORST slices pizza Vegas    I placed order pick large margherita pizza gluten free crust pizza pineapple peppers order chicken fingers fries when arrived added those stuffed garlic knots order because glaring through glass deli case    The margherita pizza bland chewy doughy worst possible way  sauce present flavorful enough notice slices tomatoes layered top pizza  tomato slices made pizza even worse because created soggy texture pizza really threw off  cheese wasn't impressive definitely didn't taste fresh some authentic Italian east coast style pizza around town  impressed  couldn't even finish slice much did enjoy pizza  Bland flavorless soggy forgettable    The chicken fingers standard  Nothing special  enough hot sauce liking but personal preference    The gluten free crust didn't impress GF friend said tasted she eating brick  Bummer!   I give place two stars because gentleman answered phone took order extremely friendly made laugh bunch while ordering  other star stuffed garlic knot added order  pretty good really soft chewy in right way great flavorful authentic marinara sauce they should use pizza lots garlic flavor I love garlic!     The man took order wonderful  girl working front store taking orders payments pick orders wonderful  really difficult put smile your face greet customer when walk door rather standing around  allowing 5 minutes pass before even say word customer?  Do yourself favor  If you're side town craving consistently good pizza Grimaldi's  least know you're going something great tasty same price probably even little less  <EOR> Amazing white pizza   love it   wife do   Lasagne explosions great well   Love place  <EOR> Probably worst Italian food life  stuffed spinach pizza friend seafood pasta  pizza HUGE 3 couldn't even finish slice each out 8 total because extremely heavy bland same time  pasta also watery style sauce which never good  waited 45 mins meal well it mid afternoon which found completely unreasonable considering empty place was  would've nice if server warned long wait time told big pizza would be  bad didn't even take leftover slices home      Anyways 6 hours later still nauseous bedridden ever since yeah  won't see back again  <EOR> When first walked into Montesano's just felt home   very family atmosphere   food?  Forget it!  once then back probably 10 times   prepared eat!  usually eat half then take other half home another meal   bring bread lovely little knotted baked bread bits just delicious   actually eaten midday then gone back evening just try desserts   fill cannolis upon order they're super fresh yummy  continue places   Oh yes did lose chef right now food does take bit longer come out   sure they'll correct future  <EOR> 4 stars friendly service over phone in person  kindly delivered Khoury's last Wednesday when truck couldn't it   I ordered 10 fettuccini alfredo pizza fried artichoke hearts  would almost enough two people  Instead pizza sauce pizza thick creamy alfredo sauce then cheese noodles  felt ashamed  pizza good  artichoke hearts also good  Breaded artichoke quarters like yummy kind come can ranch marinara  want own now but panko  can't believe ate meal midweek  But good   Some people say order right stuff Montesano's experience  I'd recommend these  also heard stuffed pizzas really good  looks no likes meatball sub though  <EOR> Fun friendly family home cooked food   Down side fried garlic knot appetizers wish baked fried calzones wish baked well long wait popular weekend nights   Definitely reservations   Otherwise food excellent just mom would make  <EOR> DELICIOUS  all   Ok elaborate  Hole wall ish back East authentic crispy pizza crust freshly made sauce or gravy if want really East Coast you homemade Italian pastries  much better does people?  Service always pretty friendly days when might just eh well factor place usually pretty slammed   Besides eaten anywhere comparable NJ NYC? If know service pretty cut dry   If you're market delicious better yet authentic Italian eats Montesano's place be    I would uploaded photos food but appears ate all before even time take camera   sorry all  <EOR> Had Meatball Parm Stomboli pretty good kept being 5 star service slow  good lunch place during work <EOR> Staff service price excellent  NY some best pizza NYS  dessert choices plentiful excellent  All homemade  atmosphere also when when eating Italian  We sat booth <EOR> Pizza ok  Nothing rave about  Sicilian style just regular pepperoni  dough Sicilian amazing! Soft Doughy could eaten all day just enough toppings  inside area seating left lot desired recommend ordering go  <EOR> The moment walked no longer Vegas  place reminded Italian eateries back home Jersey  instant view homemade cakes pastries deep rich smells overly abundant decor wall place it  Notice many legit Italian restaurants Vegas  Buon Gusto far favorite but am severely glad found another place call home    We sat down ordered sauteed broccoli rabe mix sweet spicy sausage chicken francese over linguini eggplant parm over rigatoni  also received complimentary basket mini garlic knots baked bread  All pure deliciousness  completely resembled family's cooking knew place me  chicken francese very buttery could taste white wine wasn't overly lemony  eggplant sliced breaded cooked perfectly    We ordered tiramisu NY Italian cheesecake regular chocolate cannoli go  NY cheesecake far best ever had  homemake lot cakes pastries know good stuff  dense thick tastes just right  Italian made ricotta but opinion good NY style  only thing found disappointing Tiramisu  find myself tiramisu aficionado because favorite due depth simple flavors always hunt perfect one  Cugino's still best  Montesano's very light no in depth flavor espresso liquor  layers didn't merge well together felt just eating lady fingers Kahlua whipped cream    Overall highly recommend place if you're looking spectacular italian homemade dinner  No fuss wondering here  come back again again   and again     <EOR> I give place billion stars  delicious very worth wait  cook funny she definitely knows she's doing kitchen  <EOR> This place nothing short AMAZING!  First timers suggestion good one!   Can't say enough place  Small friendly absolutely everything menu looks freakin delicious   lasagna carbonara epic!  Now purpose life try everything   and gym more often  Also look Toniann   Best server ever  <EOR> Yum! being NY again! best veal francese chicken parm lasagna ever! Garlic knots good cant stop thinking them  homemade cookies fab!! sauce again yum! best thing place besides food staff! Between them owners place return again again! Every time Vegas plan visiting Toni family Montesano's Eateria! <EOR> I give Monstesano's least 4 stars!  stuffed meat pizza twice both times delicious   larger better because more crust   yum!  second try delivered Khoury's Fine Wine Spirits so could enjoy beer pizza which awesome   Good pizza good beer    life doesn't much better!  The crust stuffed pizza nice soft just perfect really   cheese good quality along meat ham sausage pepperoni    only thing might improved marinara which think simple canned marinara   garlic knots marinara alone wasn't good them   size stuffed pizza huge small enough two people easily   I'd say small inch half thick medium nearly two inches thick filled meat cheese goodness   The people run place very friendly   Dining great idea well take out   now favorite choice when having beer Khoury's   Perfect combination! <EOR> Went back dinner almost year checking out     Same great food service    This place truly caters locals  think only ones did know first names  few more visits we'll treated family!  Started off Mussels Marinara  Garlic filled chunky tomato marinara sauce heaped onto steamed mussels    YUM    only drawback its served top round shaped thick bread greasy chewy    No worries plenty delicious bread bread basket but garlic knots    Not sure great garlic knot    everyone anywhere dry inside oily outside crunchy      For entree spinach egg soup     Incredible! Loaded spinach egg whites tasty chicken broth  Even though full    wanted more       My husband ordered caesar salad start big enough 2 people Pasta soup can't remember name He enjoyed chunks vegetables pasta tomato broth    The service great  family owned operated restaurant Yay I laugh though when ask if everything ok    even if wasn't its very hard give negative answer question love soup yes? Next time craving Italian food we'll back! <EOR> Not sure all poor reviews for    All 6 party very enjoyable meals    All fresh ingredients     Not fast     But line  Waitress young but pleasant   I'm going back     <EOR> Welcome cozy spot selling American Italian pizza pasta pastries   space tiny wrapping around cookie counter but kept warm buzz people music 50s   owners always made rounds check you   came hour before closing Saturday still tons people picking pizza go   told awesome must try another time    Lil man crazy over chocolate desserts display chocolate dipped 7 layer cake   layers vanilla cake between chocolate ganache covered melted chocolate   ganache excellent should've stuck chocolate cake would bomb   Somehow dipped chocolate gets cold hard cake loses its lusciousness   house burgundy wine pretty good but somehow longed wine glass while antipasto platter very satisfying   nibbling salami prosciutto cheese pile rest mixed greens peppers artichokes your plate drizzle chunky blue cheese Italian dressing     This complimentary bread filled which good thing because lasagna took 40mins ready   Personally don't mind waiting food esp when enjoying drinks starters  But hubby hates waiting he asks lasagna go   manager owner's wife? apologizes give fresh garlic knots complimentary cookies   lasagna good tomato sauce tasty generous ricotta mozzarella    but didn't any ground meat   am still quest great lasagna   no idea why disappearing most menus!    Sorry back Montesanos    Even wait enjoyed meal warmth service   great joint sharing pizza pasta kids   dates desserts probably your best bet  <EOR> My heart broken   You missed  is was thee most authentic Italian food all Henderson Las Vegas  Family owned operated place it! family coming years! always made feel home when here  Super cozy booths sit Sinatra playing through speakers felt grandparents house  food amazing  Sicilian pizza Fresca staple diet  place literally thee best homemade ranch dressing ever life! food could vessel just ranch dressing  even kidding  Oh gosh knots! garlic knots meal own  Pasta Fagioli soup    could forever  Never dish didn't enjoy Montesanos cannolis only ones worth consuming entire town  Every time would drive pass place would say we'll seeing soon! bummed really hope just re locating  If thanks memories love guys! <EOR> I'm all fancy Italian restaurants but mom pop hole wall restaurants usually THEE BEST!!!  When first sat down gave complimentary garlic knots  complimentary? Hmmm   not sure since guys party comes pretty often  Maybe hooked up? Well way    this delicious!!!!! small but flavorful  If didn't control myself would gotten full just off garlic knots   The menu extensive!! indecisive folks prepared difficulty selecting just entree  if appetite two if like!  Every person party 3 enjoyed entrees  waitress owner's sister she friendly welcoming  Felt eating Italian family's own dining table   Portions big prices good  Parmesan Chicken pasta $13 99 special someone's Veal pasta $19 99  other couple both pasta entrees savoring dishes no tomorrow    If you're ever side town definitely recommend restaurant  probably if THEE best family owned casual Italian restaurant Las Vegas  <EOR> Montesano's mi amore  pen ode share your wonderfulness world happily giving away secret knowledge all whether worthy not   Montesano's used two locations points vast distances away current address  quite bummer being address far old space  Despite casualness atmosphere lack exotic recipes high prices Montesano's always favorite restaurant quite treat rare occasions would hike across town  But now! past few years Montesano's serving food come love over past decade NEIGHBORHOOD   I wax poetic virtues Montesano's hous excuse if perhaps over abbreviate review  sum things food awesome  They're mostly classic italian recipes along pizzeria type stuff pizza heros etc  Nothing fancy  but every plate delicious  veal parmigiana ousted veal happily paid twice elsewhere  garlic knots amazingly simple but crack like addictive properties  stuffed pizza good enough satiate cravings ones used order NY  family owned operated  They're no pretense  No pandering  No attempted hip'ness  Just good food fair price  try it  don't  happy give them business but I'd just happy see them popular   MY REQUEST Outdoor seating! Give place sit outside smoke cigar meal truly sit enjoy food right way   PRO TIP catered confirmation! <EOR> Come Man!!!    Are kidding 4 5 stars very best 2 3 stars  know tough rating system 5 would Nola's Brennans New Orleans Table 29 Napa just level set   Now understand lot people mistake lot food good food Italian run mill   also now understand local friends maybe no longer friends suggested place dinner why some comments yelp made   admit when comes Italian food am snob  why avoid American Italian restaurants when possible because usually am disappointed but because good ratings Yelp caved time   First reason takes while food small place use boxed pasta which 12 minutes cooking time   would assume home made Italian would include fresh pasta spices    I ordered rice balls according menu special dishes   All something mushy gooey tasteless cheese tomato sauce?  rice balls rice stuffed cheese deep fried some nice marinara sauce top some fresh basil    My friend suggested meatballs another mistake   Yes 3 large mushy tasteless balls something same tasteless cheese unidentifiable sauce   We also anti pasta plate which highlight dinner mess salad cheese veggies meat   For main course ordered sausage peppers can't even remember last dish same reasons listed above more boxed pasta tasteless cheese uninspired tomato sauce a little basil oregano would nice    Now if looking off strip Italian lots food reasonable price it     If looking good Italian off strip would suggest Panvino pay little more but regret next day   I try support small local business when travel but cannot recommend Montesano's  <EOR> Any old school Vegas people might remember when West Sahara    Now Henderson   And its still just good! Great food   Great Service!! <EOR> They start garlic knots bread  Don't eat much you'll spoil appetite! NY think pizza awesome! homemade chocolate dessert cannolis delicious don't think should leave without trying one  <EOR> Pretty darn good! 6cheese Sicilian piccas outstanding! place crushes Metro Pizza! ate much desert pushed over edge  <EOR> This place slice heaven did nit even pizza   extremely extensive menu just normal Olive Garden faire   I highly recommend place   fried ravioli great brushetta even under ripe Vegas tomatoes outstanding  <EOR> What say perfection? Montessano's nailed  Starting ambiance true Italian restaurant right Little Italy NY  nostalgic prints walls bring memories everything Hollywood stars baseball heros scenes Italy  staff very attentive friendly  food plentiful truely Italian  gravy sauce homemade well dishes  can't leave without having handmade cannoli   Believe even zeppolis! favorite restaurant! <EOR> I am posting booth Montesano's  several times recently  first time walked family  definitely authentic feel look for  Every time come try something new menu  employees couldn't any more friendly  food just much experience  sure come hungry save room desert  plenty fresh name pastries deserts greeting walk door    There's no better Italian food Las Vegas money!!!! <EOR> The owner contacted Twitter few days later offered complementary dinner family  didn't accept but appreciated response follow situation  NEVER return place serves bad food  <EOR> Great little Italian place! Very casual dining experience good authentic eats and staff   bread bring balled bread? wasn't favorite but pizza very tasty  greasier would liked but quality seemed good  wine beer list extensive baked goods fair  I'd come back again because pleasant authentic casual fun  <EOR> Amazing lasagna fettuccine Alfredo!! asked them add broccoli cooked perfectly   leave several homemade baked goodies also! wait little long since weren't very many patrons but great pricing food overlook it! definitely come back when mood good comfort food! <EOR> I ordered pepperoni pizza garlic knots chocolate cannoli  didn't pizza  really greasy bottom pizza soggy  Also cheese seemed very heavy  garlic knots good but different  seemed fried  rather baked  best part cannoli! OMG die for!  Next time try pasta dish rather pizza  <EOR> Really enjoyed eating here  small restaurant if come during peak dinner hour expect wait    The service wonderful  liked waitress she attentive efficient  never needed ask drink refills   The garlic knots ok  much better joint GV called Enzo's   I eggplant parm perfect! Sliced thin breaded salty  Served bolognese sauce tons melted Parmesan    Hubby blue crab garlic cream sauce over angel hair  delicious also!   I definitely return  <EOR> Best authentic Italian food along time without fancy restaurant high prices  portions good size everything freshly made order  <EOR> Seriously love love love place  few months ago usual Italian restaurants which chicken parm did disappoint  again today work ordered box cookies two cannolis sad say cookies didn't kids home  also pleasure meeting owner he delight  tell recipe behind food love clearly evident when came home empty box cookies! Thank Montesano! <EOR> What great hidden gem  If Roma Deli Montesano's 10 times better   They everything fresh salad dressings pasta soups bread   others mentioned garlic knots amazing  come soups when order entree   I really enjoy Stracciarella soup think Italian egg drop soup spinach nice bold spicy parmeseano kick   All pastas delish   Be sure save room desserts cookies cannoli die for   box 25 30 cookies less 10 bucks  Steal!  check place out! <EOR> Initially Montesano's charms principle business local neighborhood Italian restaurant also deli family run but closer look reveals deeper attraction delicious food friendly service family style portions   When first walk glass display filled all sorts Italian sweets tiramisu homemade cheesecake Italian wedding cookies   point no longer care rest interior design much more few booths framed Italian advertisements   neighborhood deli anyways   When sit down table waste no time before bringing over house garlic knots which yummy   small quirk serve bread butter instead olive oil balsamic vinegar   But neighborhood delis your Italian cousin won't hesitate tell dress look fat should all lovable quirks   I've never Italian rice balls before those two words don't particularly sound yummy   But if read description rice combined ricotta parmesan breaded deep fried served parmigiana style then you'll order enjoy tasty discovery   I love crab meat fra diavolo over angel hair fresh blue crab homemade spicy red sauce al dente pasta absolutely YUM!  pork eggplant pizza favorite well considering superb crust quality cheeses came with   The only complaint everything little salty but little water retention worth dining experience   On your way pick some homemade spumoni Italian ice cream made following flavors strawberry rum pistachio chocolate hazelnut need say more? <EOR> Just when ready leave Las Vegas next adventure stumble upon restaurant regret finding earlier  mood braciole didn't feel making home onto internet searched best places town braciole menu  took wife hopes finding delicious Italian restaurant both say found winner   Starters  Braciole 5 stars tender full flavor way braciole supposed be  Garlic Cheese Brad 5 stars Bread nice fresh portion size perfect   Entrees  Baked Ravioli Homemade full flavor  Portion size huge  Cooked perfectly   Baked Meatloaf Ravioli 5 stars Unique filling but could easily tell everything 100% handmade  Full flavor could easily feed small army   Desserts  Always looking good handmade desserts let down decided get  Cookies point full flavor  Raspberry Cheese Crumb Cake amazing  Full flavor nice portion  Boston Creme Cake huge full flavor  Cake nice moist creme perfect  sweet which perfect me  Overall back ASAP time friends  <EOR> This place legit New York Italian family run restaurant  bakery front all your favorite Italian deserts better gnocchi any restaurant little Italy New York  Everyone nice  tiny hole wall but definitely coming back    Ps best garlic knots ever life! <EOR> I enjoy bakery   cookies great pizza some best Eastern meatballs homemade sausages very flavorful  <EOR> I'm updating review Montesano's because switched time around dining still found place delicious! mom decided try pasta dishes dinner very impressed  But first let just say garlic knots addicting  should crime serve them before main dishes because once eat hard stop  fresh oven garlic knots crispy buttery outside soft inside just right amount garlic butter parmesan cheese I'm guessing sprinkled top  couldn't enough them but knew if didn't stop wouldn't able enjoy come    My mom ordered Shrimp Diavolo over linguini pasta Jumbo shrimp sauteed garlic onions hot chillies finished Montesano's homemade marinara hot sauce   I eyeing Broccoli Sun Dried Tomato pasta dish Broccoli sun dried tomatoes fresh garlic sauted olive oil tossed ziti Romano cheese but mood marinara sauce too  couldn't decide until friendly server came rescue said chef would prepare custom pasta dish combining Broccoli Sun Dried Tomato pasta dish w marinara sauce  happy    Prepare wait little your food Montesano's food made to order  But wouldn't any other way  wait worth because food tasty  Shrimp Diavolo winner little bit spicy w nice helping shrimp pasta  custom creation good but good Shrimp Diavolo  sauce little salty wanted more broccoli tomatoes but did appreciate perfectly al dente ziti was  found myself going back Shrimp Diavolo soaking amazing sauce garlic knots  mom raved dish well saying much better some other Italian restaurants town  mom both stuffed even though both only ate half food  No worries though because took leftovers go   As leave display Italian cookies caught eyes buy box dessert  cookies good especially wedding cookies florentines  Reasonably priced too however some words advice buy cookies charge way more if order cookies table    Delicious food servers treat family = wonderful dining experience  <EOR> After quite few mentions YT thread while back bookmarked spot dying try it  really really wanted but just fell short     When first arrived wasn't all busy  Maybe 4 5 other tables sat no waiting front order display  basically ungreeted just met blank stares  did sat pretty quickly but past just wasn't huge fan service  waiter very awkward way made no attempts greet really talk all  He just took orders brought food  Maybe  way want it? don't know but time gotten food place completely packed service virtually non existent  Aside having very friendly enthusiastic woman assuming owner visit time beginning meal service lacking big way   We started off meal complimentary bread basket order Lasagna Explosion  take classic bread basket pretty cool those little garlic knots quite addicting  Lasagna Explosion wasn't quite good expected though  cut half see inside actually exploded ton water  Yup just clear water  sauce just way watery almost point where very little no flavor  Apart liked Explosion packed pretty good cheese good size appetizer $8 but just okay best wouldn't recommend them   On menu itself there's actually ton choices  If you're mood pizza that  If you're mood classic pasta dish that  If you're mood seafood that  could but pointless  small place really surprised see many things offer there's bound something everyone  ended ordering Cavatelli Broccoli Rabe hot sausage  expected pasta cooked perfectly  However amount sausage plate bit disappointing since pieces tiny added very little overall taste  broccoli rabe decent though  wasn't bitter great texture  All all just another okay dish   As far pricing actually bad  only ended spending little over $80 before tip 4 adults 1 child  Since there's other things menu I'd try mainly dessert items chocolate canoli would possibly stop again if area  But mediocre service okay food can't say I'd coming back regular food anytime soon  <EOR> First thing noticed when walked friendly staff  Then aroma busy Italian kitchen   food ordered very good portion generous   Capresi hero made fresh house bake bread homemade Mazzarella   eggplant parmigiano pasta delicious  garlic knots delicious addictive   Vinny waiter afternoon service excellent   Another waiter walk asked if needed anything else    nice touch when dinning room staff help each other out   definitely back again again   Love selection bakery too   Boston Cream Cake dessert  delicious sweetness just right   checked Casual Ambience section but would prefer describe restaurant comfortable  <EOR> Delicious food great service  casual atmosphere suitable big family outings well date night where stuff your faces home lay floor   I seafood cioppino tangy tomato base  Great sauce used dip  bread garlic knots  Expect leftovers  portion very generous  would recommend dish   The gluten free pasta chicken ok  chicken flavorful but pasta portion really big  Possibly big! gluten free pasta started sticking itself clumps just much chore eat having 2 appetizers  took leftovers home  chicken finished but pasta clumpy enjoy again   The spumoni gelato pretty good  mini chocolate chips which wasn't expecting  prefer just having dried fruit but wasn't any big deal   I'm excited revisit place try some other dishes  <EOR> The dinner entrees excellent  food always fresh made order never bad meal here  love pasta fagioli too TIP If going order takeout strongly recommend call because stated everything fresh made order therefore takes time  <EOR> I love place the food atmosphere service hard beat   pizza always good but favorite Chicken Cutlet Milanese   Chicken breaded fried perfection   Comes your choice pasta sauce   YUMMMMMMM = doesn't hurt only 10 minutes away house too    <EOR> I dozen times never disappointed  service always friendly even when busy usually no wait  portions abundant prices totally reasonable most importantly food delicious  mean really really delicious  trying several other pasta dishes discovered eggplant parmesan now order every time  grew small town back east full Italians easy compete those memories but place deserves lot credit food  house wine decent lots deserts cookies end meal but never room finishing dinner  take people all time everyone leaves smile  <EOR> We visited weeknight  place full patrons but seated right away  staff very welcoming say right away service excellent  2 young kids group fit right place very kid friendly    We wanted much love food start being regulars other Yelp reviews  Garlic knots good much while waiting main course  enjoyed Fried Calamari most great flavor really crunchy  House Special pizza their version meats lovers which good very reasonably priced  wife loves seafood always gravitates towards clams if available  She Linguini white clam sauce unfortunately main reason giving 3 stars  sauce really off flavor just garlicky didn't seem fresh  Tried several bites see if grow but didn't    We also good tiramisu cap Italian meal but served plastic tub full just mascarpone cream enough coffee flavor no lady fingers    Not sure we'll try place again  Maybe just didn't order best offer  <EOR> I love eating anywhere where family looks eat way much own food! Great Italian dishes even better desserts  Try cream cheese cookies!  Also currently Restaurant com bargain great meal! <EOR> Again keep going back because food good but think only take now again last time service order wasn't right waitresses waiters seem bothered  Still little overpriced restaurant prices pizzeria Hot there   <EOR> Never disappoints  always end switching but mainly stick Italian sandwich! <EOR> Our new favorite Italian spot  Staff super friendly attentive  Food  delicious! <EOR> I start saying try place based yummy old Craig Rd location years ago  recently moved side town excited see place! walked mom Friday night 5pm ecstatic see some same guys truly same Montesanos  cookie counter front welcoming! seated within 10 minutes menu looked almost identical  waitress friendly attentive but very loud nosey where almost obnoxious  order garlic knots where true disappointment set in  tiny  used big fluffy garlic warm messy bread knots before  tiny dried little balls bread almost crispy little flavor  Mom ordered veal marsala ordered chicken marsala asked kind pasta wanted  used meal pasta covered red sauce side  wasn't case anymore  pasta now under your meat no red sauce  marsala tasty though really sweet side  really wish Montesano's same food before especially since few same guys  might back try pizza since used awesome but then again don't want sad when isn't same  Sighs  Sorry guys  <EOR> Being east coast hard find authentic pizza pasta places around here  Montesano's does it! bruschetta amazing  isn't traditional hard break your teeth baguette bread  Instead served garlic bread topped huge chunks fresh tomato onion basil  could eat every single day  portions HUGE!  The only thing don't recommend shrimp cocktail  shrimp looked tasted just thawed freezer    Beware wait quite while your food  warn booths however even when slow wait little frustrating  worth though! <EOR> Our favorite local pizza place  Very authentic  Excellent customer service experience when dine carry out  <EOR> 3 star food combined 5 star service 4 stars me    We started garlic knots riceballs  Buttery saucy high cal goodness  Can't really wrong those two    The waiter seemed really excited trying riceballs first time excitement unfortunately did translate loving them  tasty   but dousing anything melted cheese pasta sauce going winning combination    For entrees Bolognese Carbonara both which good but nothing particularly write home about  portions generous prices very reasonable all disappointed    As mentioned beginning put Montesano's over top service  wait staff all seems big family which may actually be treat part family too  guy waited probably friendliest waiter months restaurant  eat way more should  saying lot    No complaints here  Would definitely back  <EOR> I just can't say enough amazing place  only food truly best town owners staff fantastic  Along great food great community supporters  Montesano's sponsored school's yearbook 5 years row  great students really difference community   If could give 6th star would  <EOR> My first taste Montesano's back when location shopping center the where pizza hut carl's jr is off Craig Decatur  ate time teenager until 10 ish years ago when location closed  bummed when location closed because finding good pizza joint pre bambini's r i p  area easy  Even though wasn't close glad Montesano's still other locations around town  lone restaurant now being total opposite side town where live Eastern caught eye recently decided stop lunch  Walking greeted offered menu saying I'd eating inside  drink order taken brought right then owner came say hello  happy see same owner inside greeting customers offering exact welcoming remembered all countless visits other location  Change happens Vegas all know but nice few faces places feel taste same even if different location    Cheese Slices $1 99 each Very good! crust tastes good end other just right amount crispness bottom  amount sauce cheese spot on    Sicilian Pizza $3 00 each Because love pizza much wish liked Sicilian more because type pizza really but few right consistently right around town  outer crust nice crunchy but rest just soft bread  base pizza crunchy nor top soft pillow like which look type pizza  sauce smothered top tasted good but 2nd bite soggy crust both pieces because sauce soaked through bottom  stick regular slices   Sodas $2 50 give free refills  takes some time your food come however fresh  always order ahead reduce wait time  only lunch specials when last visited 2 slices drink 1 slice side salad drink  Try homemade soup delicious if want cannoli fill them fresh order  <EOR> BEST ITALIAN FOOD EVER!!!! Just moved Las Vegas seen lots Italian eateries but nothing tried even comes close Montesano's  Friendly staff  wait another chance back  Yumm <EOR> Well whole family thing wonderful feel special  chicken Angelo baked Manicotti   course pizza  signature foods Italian restaurant just impressed  stunned  Chicken Angelo flawless would put money fact ricotta home made especially having Italian cheesecake    Which without doubt best cheese cake ever eaten   We cannoli kit take home family new found respect foodie ways!     After living Las Vegas 50years moving away now another must visit place every visit  if girls eating pizza 15 years    Touch worth every penny want expensive all!! <EOR> Montesano's far favorite Italian place  house salad comes fresh mozzarella meatballs huge delicious bread subs freshly baked    never bad meal there! <EOR> This place good! am mad myself just now finding considering Montesano's close house!   Perfect Italian comfort food New York style  ordered antipasti salad baked ziti meatballs chicken Parmesan sandwich  Everything delicious!! salad full salami artichokes roasted red peppers marinated mushrooms delicious Italian dressing  sandwich served homemade fresh crunchy bread made sandwich  baked pasta huge!! barely made dent but cooked perfectly  meatballs flavorful sauce tasted fresh ripe tomatoes spices  loved everything but garlic knots served pasta  dry crunchy thin taste   The employees very attentive great service  look forward bringing friends family trying more menu along desserts  <EOR> This charming small restaurant great quality food   calzone deep fried which delicious! normally don't ricotta cheese but ricotta fresh creamy really enjoyed it!  boyfriend baked rigatoni spicy Italian sausage  also delicious!  Prices right service great  <EOR> Great Italian!  Great Bakery!  Love pasta baked dishes pizza    The best Cannoli find anywhere    Been over 20 years which says lot itself    Almost 200 yelp reviews still over 4 stars  says more just opinion    Maybe cheapest place around but great value money    Don't leave without piece chocolate covered later cake! <EOR> A non formal Italian American eatery east coast roots tastes  busy Friday night waited 20 mins table  your seated your served garlic knots bread  first time 5 years all out  ordered favorites calamari rice ball parm chicken parm hero eggplant pasta  Everything good true Italian American style plenty cheese sauce  Service outstanding! waitress table checking regularly  order cannoli desert surprise dozen cookies <EOR> Multiple visits determine consistency Meatball Parm Sandwich dropped lower when visit meatballs sliced  Sorry but when expecting meatball sandwich slicing meatballs changes complete texture sandwich bottom fell Again!  Let know when things improve reconsideration new website  <EOR> I came Cannoli's    Every now then intense craving Italian pastries searching valley good find  typically anywhere short flying back NY fulfill pastry creme filled powder sugar needs    I love cannoli but did job  filled cannoli front you  However fan filling lacking bit runny tastes  noticed also rainbow cookies excited trying them but noticed weren't made house  won't knock em' till try em'  <EOR> I think place really gone downhill lately   coming over year over course year more more disappointed service quality food   First if come when busy employees actively ignore you   insist upon being put list   Then when order plan waiting 40 50 minutes depending ordered busy are   Usually no problem because food worth wait   Recently however food hasn't great   Last time caprese salad utterly flavorless   Another time slice ricotta cheesecake inedible   The prices okay sometimes really nice server   But overall food service wait just worth it  <EOR> Montesano's charming busy low key  wait staff friendly pastries look amazing  But dang food didn't meet expectations   My husband traveled little way find Montesano's  bookmarked restaurant while ago reading Yelp reviews  ordered seafood pasta plate caprese salad pizza  Montesanos ten pieces calamari conch meat Scungilli set top disproportionately large plate pasta thin white sauce pooled bottom  underwhelmed because few weeks prior where enjoyed wonderful plate spicy seafood fettucine   We ordered thin crust ham mushrooms but afraid Settebellos does better less  understand they're different styles pizzas but still   We nice time  Just wish liked food more  <EOR> Just update crew nothing but all stars want thank them being upbeat apologetic chaos but still churning 100% best Italian food Vegas come try out   Chicken parm cheese pies still favorite!!! <EOR> Definitely 4 star restaurant  If anything would give 2 1 2 star  sure good pizza but well two people brother friend ordered pasta anything but appetizing    First off start some complimentary garlic knots sesame bread  wasn't bad  But garlic knots hard tasted more used garlic powder fresh garlic    Then orders arrived  ordered Chicken Garlic Cream Sauce Pasta  First all name way long tell waiter want  Second no garlic taste all cream sauce  cream wasn't even sauce  tasted used Campbell's cream sauce  thick like chowder over salted  chicken waayy over salted did even taste fresh  overall pasta no   My brother ordered Chicken Parmigiana  friend ordered Spaghetti Meatballs  Both same sauce sour point where became bitter  friend's meatballs huge chunks breading ended making lose appetite    On top everything prices relatively high  exactly sure prices brother friend's plates but mine $15 99  Overall paid $48 some change    Not sure if because day time Tuesday night but don't believe would give place another shot  Disappointing  <EOR> Wow another hole wall home   Montesano's bakes all pastries house flavors meats spot any NYC area Italian joint   Friendly staff quaint dining room quick service always plus   Catering options hit too! <EOR> Absolutely delicious food  Love garlic knots fried calzones! They're super cute local eatery which difficult find Vegas area  <EOR> A lot times Italian restaurant food tastes good but ain't a like momma use a make  If want homemade taste down home atmosphere come here    I would offer few specific suggestions but honest whatever want most likely most likely DELICIOUS  usually order baked lasagna baked manicotti  dessert can't pass cannolis   On your way sure stop front check little dessert deli counter grab some goodies go  haven't any desserts pastries baked goods disappointed me  florentines scrumptious! also recommend homemade tiramisu    I must admit though HUGE fan garlic knots  They're still good but opinion jury still new way prepping them       Would recommend place others? bet your sfogliatelle would!!! Would come back again? Absolutely  <EOR> I came White Clam Pizza  course wasn't all ordered  walk dessert case right front you  can't help but stare all treasures    We started garlic knots really unique tasty might add  then shared stuffed hot cherry peppers friend enjoyed more did  wasn't aware breaded fried thinking stuffed peppers Cuginos I love those things   Then pie arrived    it show stopper  excellent right down crust  server really friendly managed continue check even though she swamped  She brought couple cookies take home  hear cannolis good I'm probably only Italian doesn't cannolis   I'd definitely come back when craving white pizza even just cheese! <EOR> We few times  service used way better  guess girl waited table just started working but Hello would nice instead putting menus down leaving  We Bruschetta starter  Btw Italian family owned business know pronounce Bruschetta? crying loud its pronounced  bru sket ta bru shet ta  Italian che sounds ke since don't k original alphabet  What noticed using LOT garlic  pretty much everything offer  much taste  also agree another Yelper grease  food very greasy even if its just pasta  definitely more Americanized Italian Food anything else  portions easily shareable especially lasagne  I am sure if bake cookies cakes themselves but wedding cookies Italian Cheesecake very tasty  <EOR> Montesano's could easily overlooked larger establishments Panera Buffet @ Asia closer Eastern mostly obscuring view location   sits small strip Cheeburger Cheeburger behind Buffet   very unassuming presence but packed delicious flavors   Upon entering you're smack dab front devilish bakery case full coffee cake cookies cannoli loaves bread cheesecake etc   Whilst waiting open table plenty time peruse offerings because limited space entryway   Needless say exactly subliminal advertising worked left box baked goodies enjoy home   This trip 15 20 minute wait party 2 seated 8 person table convention banquet type chairs   bit odd but least in   Drink orders taken quickly hot garlic knots bread brought right order taken within few minutes   started Caprese Salad which refreshing delicious   ordered Chicken Peppers Onions Caccitore over penne which divine   chunks chicken breast tender sauce amazing   really enjoyed bell peppers sauce   portion enormous!  ate 1 4 entree restaurant some more next day   heated very nicely microwave   The BF ordered Meat Loaf Parmigiano angel hair which he enjoyed immensely but only through 1 3 of   more yummy leftovers   Our desserts to go included best cannoli Vegas   fantastic moist coffee cake assortment delicious cookies   stop forgetting place since enjoy much dine take out  <EOR> Loved garlic knots caprese salad red clam sauce  little place amazing! Great food wonderful service! We'll back  <EOR> This place good! antipasto salad delicious generous servings Italian meats cheese  But best thing far Italian cheesecake  love all kinds cheesecake light creamy thick heavy but absolute best plain cheesecake EVER had! usually fan ricotta cheese general but texture cake hint rum totally it  Don't pass if room  <EOR> Are hungry?  If ate every day I'd weigh 400 pounds dead cardiac arrest   food fantastic serve ridiculously sized portions   appetizer well sized would considered meal average joint   Keep mind things take while come kitchen because everything made fresh   If want fast Fazzolis   If want GOOD food Montesano's worth wait   I usually eat lasagna when having Italian place serves arguably best stack cheese pasta meat had   top off amount lasagna Montesano's serves probably weighs pound more   owners actually said lasagna used 8 layers instead current 6   If don't eat apps bread maybe eat 2 3 it   Maybe   My other dish choice calzone   Pizza dough stuffed meat 2 pounds cheese then deep fried   What's die for?  from   Ooey gooey yummy   $7 bucks keep full days   mostly because you'll likely enough leftovers last long   If thats BIG if saved space actually room your tummy desert something every sweet tooth   If can't stomach any more food sure take something go   wonderful wedding cookies cannolis crazy good florentines options combos endless   Not matter choose leave hungry  <EOR> I finally stopped lunch yesterday passing place thousand times thinking probably just another generic pizza place  Thank Yelp gods showing otherwise  The front entrance glass case full tempting breads baked sweets  Behind seating area directed booth  restaurant noticeably clean which always plus  servers very pleasant drink brought promptly  An older woman loudly demanding money back near front claiming waited forever order  concerned since lunch break back work  But took chance ordered dinner salad hot peppers slice Sicilian added basil  salad came right away delicious  Crusty croutons halved grape tomatoes great zing peppers  Within 10 minutes pizza came  Perfectly baked crust  sauce POINT  want cover everything sauce because amazing  basil present but subtle cheese tasty  sauce tho    definitely return  excited found gem place update when try bakery  <EOR> I met several friends casual lunch   Feast would more it   Yelp friend organized lunch pre ordered getting   table reserved back somewhat small mom pop Italian restaurant   First drinks brought quickly when ordered refills constant throughout two hour lunch   then food started coming   First some bread  classic Italian bread mini garlic knots   Very tasty   Maybe little more garlic needed taste but good nonetheless   Next some starter dishes   two orders call Lasagna Explosions 2 orders Rice Balls Montesano   eight plates such 8 rice balls everyone could try 12 lasagna explosions   rice balls breaded deep fried sauce cheese   lasagna explosions consisted rolled lasagna breaded deep fried served sauce   sauce very good wasn't sweet   good sense hold back sugar   Then came second stage pizzas   brought three different pizzas white pizza Sicilian fresca Margarita regular cheese pizza   piece white pizza piece Sicilian fresca   favorite Sicilian fresca   Very tasty thick crust way pizza   could guessed now each pizza cut into eight slices all could slice each   The next course serious eating   two orders sausage meatballs two orders seafood garlic cream over linguini two orders eggplant Parmigiano ziti order tripe   first two dishes meat sauce quite good   seafood consisted shrimp mussels calamari conch over fettuccine garlic cream sauce   could bit more garlic cream sauce     Then came dessert   order Zeppole each brought small plate cookie cannoli three color cookie   Desserts very good   now no wanted move eaten much   Service throughout meal excellent   said before drinks refilled quickly plates cleared dishes being brought table explained two members staff kept happy excellent   Toniann apologize don't know name other   plenty smiles good humor ladies end meal boxed leftovers separate boxes marking each could bring something home   wife leftover ziti eggplant she quite happy   didn't cook except press few buttons microwave     Really nice lunch some great company very good food! <EOR> Wow  back place tonight oh point  assistant manager reached having very good experience requesting come back decided tonight  Great choice  boyfriend New York Italian he loved it! garlic knots caprese salad egg plant parm steamed veggies!   All around excellent  Kristen server she absolutely great  Very personable sweet    I would recommend place anytime family friends great authentic Italian food <EOR> This best pizza Vegas   Garlic knots ranch serve heaven taste buds  addition best food owners nicest guys ever want meet whether live just visiting place must  <EOR> Love lasagna garlic knots!!! few times never disappointed  pastry case!!! Love love love chocolate dipped cookies  <EOR> Try Montesano's Sicilian special pizza best thicks crusts valley! <EOR> Since first review eaten twice sadly didn't affects  Both visits left party feeling very ill  all diarrhea after  *sorry graphic details   Disappointment since really liked first time  love bakery selection but being sick twice row mean something weird up  Yes great reviews awards but don't feeling sick eating dinner   <EOR> Order anything it'll amazing!  Try everything can't wrong! personal favorites pizzas meatloaf stuffed ravioli   now stuff amazing! <EOR> Love love love place! Macaroni Gravy  Canoli  Pizza  Sfogliatelle  Steve rocks!! home  <EOR> Lemon Cream Cream Cheese Cookies Sold!!!!! Right when walk place you're immediately having stare down cookies fresh bread cannolis hell all kinds italian desserts   It's war always think love war fell love Italian Goodies Ursula sitting tree K N G     You know rest     Anyhow cheese pizza good bottom crust dusted cornmeal lovely!!!! The stuffed garlic knots killer Big garlic knots stuffed cheese ham then accompanied yummy tomato sauce delicious!!! We also tried some italian cupcake looking thing baked custard middle   Yum!!! The Lemon Cream Cheese cookies consist  buttery soft cookies  topped respective creams enough telling you!!! I back try pasta dishes course buy more cookies     <EOR> Good service fan loaded garlic nots caprese salad amazing cheese pizza ok  back <EOR> My parents suggested Montesano's Eateria awhile ago   husband tried eat Memorial Day weekend but closed    However finally absolute pleasure eating last night!   The wait staff very friendly   100% positive waitress East Coast gave restaurant more neighborhood feeling    When you're know your food going really tasty homemade Italian food      We started off stuffed knots   knots come meat marina sauce   tried meat sauce really liked it   knots come stuffed cheese ham pepperoni   Pretty tasty!  favorite part meal when she brought fresh mini garlic knots bread   mini garlic knots addicting!  perfect size just pop them right your mouth!  sure ate 4 before realized many ate   but then couldn't stop stopped counting!  LOL!  husband split Pesto Cream Sauce over cheese raviolis added chicken   very nice split dish 2 separate plates us   Neither could finish half half!  good took leftovers     I'm definitely going back   and when try some deserts display counter   When walk door see all wonderful pastries deserts   pretty!  full try anything but now know save room next time! <EOR> OK     just gotten haircut next door when thought myself why little hole wall Italian place lunch   Little did realize would big mistake    I sat fairly friendly lady  She immediately took drink order  asked lunch specials she sounded those off  decided simplest quickest lunch possible  order garlic  bread 2 slices pizza    After 5 minutes brought some fried garlic knot creation knew wasnt mine but tried anyways  HORRIFIC  All taste fried dough all tasty fried dough would dessert  server noticed didnt right order brought correct order garlic bread another 7 minutes  told she could bring pizza well wasnt trying course out  She said she would bring soon its ready ?!?!?! does take more 12 minutes heat two slices pizza???  Finally pizza 5 minutes later seriously burnt sitting bed grease  talked myself into least trying giving benefit doubt  Bad choice again  god awful tasting greasy knew going give troubles if ate any more   I asked cookie bill  She didnt even notice ate bite pizza mentioned saved $1 25 ordering special  just laughed she walked away    Please love god STAY AWAY PIZZA GARLIC BREAD!! <EOR> This place yummy!  your typical mom pop italian resturant   wait time sometimes annoying but most part service amazing!  time waiter snobby but besdies its sure good thing! <EOR> We coming years   Great food desserts excellent staff   Italian East Coast style! drive 35 miles dinner  Tonianne Amy best! <EOR> I three times far   Very good! return   Being NY really picky Italian food house   large cheese pie      three times very good pizza    best but definitely tasty pizza   brushetta which really good recommend well pizza   We some cookies rainbow cookies take home     good would them again    good cookies used NY but still good cookies   The service Montesano's top notch whether Steve owners another lady rang workers always super friendly very nice kids   only gotten take orders far anything say dining experience  <EOR> Very friendly service great slices meatball also cheese good bakery something desert   Great prices   Minus star just some other stuff menu tried but didn't much   found calzone example little greasy pasta tasty slices   Garlic bread bit buttery   Don't let dissuade though great italian restaurant takes pride food back again again  <EOR> Garlic knots beef braciole must!!   I few weeks back haven't chance Yelp but better late never  ToniAnne amazing sweetheart server hooked start  wine better wine tasting experienced next door  much wine probably explains why originally erroneously posted shared Facebook first sentence only saying beef broccoli must  No Montesano's Chinese restaurant  however best Italian place eaten awhile  little places hidden treasures mom whenever venture together  Considering Montesano's nowhere near where live place would travel order plate delicious shrimp parm dessert peanut butter chocolate brownie which biting into something orgasmic which brought state complete nirvana    When think happy place think Montesano's  completely made disappointing wine tasting night your neighbor's  back! <EOR> Ok fan place since used Sahara  Now moved across town still travel favorite Stuffed Shells hot Garlic Knots  O k Saturday afternoon wasnt busy right in  waited alittle drinks ordered  waited alittle more them take food order  then another waitress came over tried take food order but told already taken  20 minutes waitress came asked where Garlic Knots were? she said come your dinners  said hun? must new thing cause always them right drinks  food great but service disappointing  all all we'll back cause food   side note say bring back Garlic Knots before dinner  seemed work best  <EOR> I came boyfriend some amazing Italian food!  diavolo mussels rigatoni handmade Italian sausage linguine white clam sauce chocolate dipped brownie   yummy!  Nothing home cooked Italian food!   definitely back more!  Excellent service too  <EOR> I LOVE place   owners super friendly food always fresh delicious   SWEAR 5 cheese pizza   smoked mozzarella delicious crust always great   caprisi salad house made cheese   pasta sauces always fresh hot   give very generous serving each entree    stuffed garlic knots also delicious   DO LEAVE WITHOUT BUYING SOME HOUSE MADE PASTRIES   Especially cookies  <EOR> Chicken chicken parmesan terrible  Couldn't cut through all  Sauce decent  Waiter didn't bother check us  Desserts look good but giving them money  <EOR> Hidden gem! feel family second come through door  Italian cookies galore! Everything made fresh dont hurry because its worth wait   learn enjoy your food! Garlic knots must  sauces die for  Less more place down T  continue regular here  <EOR> May just best overall Italian valley   Garlic knots just bread but best   Incredibly addictive   back several times two different pasta dishes sicilian slice lasagne scalopini marsala    all off charts   Huge portions too   Service right top each time well tell family operation   Only complaint size location <EOR> Someone must died because place now fughesi  should known when see picture pizza home other night looking rat but still tasted good back   this time eat in  table front some complimentary bread  table seated behind ordered slice glass water some too   we ordered 3 slices kids half carafe wine sandwich $25 dinner entree afternoon but did any bread   brought kids pizza continued wait forever ever ours  When kids almost finished decided tell server wrap ours go   they eventually brought sandwich then waited some more fish stew  No cutlery no napkins definitely no bread  husband paid he voiced issues but obviously management around afternoon??? Upon arriving home ravenously opened sandwich eagerly anticipating delicious hot veal peppers onions hero ordered low behold forced sink teeth into cold veal cutlet lettuce tomato onion  Ugh  I called complain   do yourself favor don't ask customer better   its your job   If can't figure  your problem  sure won't affect your overall business but can't money anymore  <EOR> Family Montesano greatly missed! thoughts prayers your family deal health issues  hope health your loved improvesEvery since moved Las Vegas enjoyed your authentic delicious meals real deal  hope if all possible your family able reopen somewhere Las Vegas   we would drive great distance eat your food! <EOR> This place absolutely amazing!! food deliciously yum   the employees super friendly new Vegas! Price good atmosphere super cozy very comfortable! ! tell everyone know place pizza pastas yummy Italian baked goods!! <EOR> I few times daughter loves place   am saying don't place food alway good   NY style place food NY quality Vegas   only food good but last few times Amy server she BEST   Friendly funny willing take time know you   What puts place OVER TOP give  a military discount   lot places town say thank your service but sacrifices made       Oh did mention all bakery goods WOW     if did enough eat your meal which would find hard believe any dish amazing desserts bakery goods   Oh forgot mention endless basket bread garlic knots before meal comes   Good thing boxes because cookies just hard pass up   This decent place crowded patient if wait seat worth wait  <EOR> So many good things say place  felt eating restaurant New York  ordered rice balls veal cutlet hero pepperoni peppers pizza  Everything tasted authentic delicious! spot pizza now on  also took home raspberry crumb cake chocolate canoli dessert both amazing  Service also great  Can't wait back try something different! <EOR> I driven unassuming place years never stopped but friend said lasagna great Godfather TV ordered baked  lasagna go   person answered phone very helpful   Order ready 20 minutes promised   picked bag thought must wrong order heavy   When home opened bag delight   Crispy delicious garclicy dough twists start   lasagna   I am speechless   Perfect amount flavorful sauce soft noodles Italian Sausage savory actually tender   no skimping cheese    portion size?  could definitely feed 2   new favorite Italian food place Vegas  <EOR> Excellent food first time restaurant portions huge waiter very friendly pastries cookies delicious  <EOR> My mom significant other wanted eat Italian restaurant clear across town came across yelp  arrived restaurant 7pm took orders 715  took orders told garlic knots would shortly   7 30 came around   no food no garlic knots  Then 7 45 came still without food  Same when 8 00 arrived   decided wait 15 more minutes before left establishment   when garlic knots side bread came   decent   bit salty side but bad  bread good though  entrees then came say enjoyed entrees companions more did own   mom ordered Calamari Creamy Garlic Sauce   ok but also big fan creamy sauces  think spritz lemon would've livened dish bit   significant other ordered Eggplant Parmesean seemed enjoy very much   ordered Flounder Milanese which panfried flounder side pasta meat sauce   flounder pretty good it also first time flounder don't much compare to    bit disappointed pasta meat sauce  felt meat sauce bit watery tastes didn't good flavor     While service bit slow food nothing write home waitresses very friendly welcoming  <EOR> A little heavy sauce but good sauce  Actually Italian Cheesecake! cream cheese stuff well OK    piece Little Italy Vegas  YUMMY! <EOR> Candidly still way upset write effective review   I'll cool off some chinese food tomorrow then edit way more helpful  <EOR> I wanted review place first time ate few months ago but honestly thought good true   found Holy Grail Pizza Las Vegas?  Hubby try again sure promised myself would Yelp second go'round    goes   Hallelujah!!!! Montesano's officially FAVORITE pizza joint all Las Vegas valley   simple traditional Italian menu paired outstanding quality ingredients yummiest pizza possibly imagine!  bake bread fresh EVERYDAY! and smell when open door own sausage don't skimp toppings but don't overload them pizza sauce basic hard believe good    but oh is!!!  We ordered House Special Pizza Garlic Knots   overall harmony fabulous sauce sweet sausage meatballs pepperoni bell peppers mushrooms onions perfectly cooked soft chewy yet crisp crust pie unparalleled   Garlic Knots absolutely 100% previous Yelper said crack like addictive properties  could stop eating them both made note self double order them next time!  We yet try pasta dishes but looks things doubt disappoint   place surprisingly under reviewed delicious if could would given 7 5   Montesano's liFE!!! <EOR> 4 5 Stars Montesano's true New York style pizza Italian food would Statue Liberty giving owners high five torch  torch first rate New York pizza Italian food passed Montesano's      Montesano's bargain when comes New York pizza Italian food Las Vegas  Below cost comparison between flying Las Vegas New York slice New York pizza dining Montesano's    Exhibit 1 Flying between LV NY NY pizza Average round trip flight January 2015 $460 Parking Economy parking $10 per day Taxi JFK Manhattan $52 plus tolls taxes Average hotel nightly rate Manhattan $225 Average price slice NYC pizza $2 75  Exhibit 2 Dining Montesano's lunch special 2 slices toppings bottomless Coke $6 75  Results Montesano's steel individual thriving slice New York pizza Italian food  Dining Montesano's saves individual over $600  savings equals eighty eight Montesano's lunch specials      When comes saving much money New York pizza Italian food guaranteed going try Montesano's  question am asking myself took long? few weeks ago tried two slices toppings Coke $6 75 lunch special  felt spirit Statue Liberty when held slice Big Apple hands  thin crust overflowing ingredients mouth watering cheese delicious sauces mushrooms elevated taste buds place higher Empire State Building      No matter much cherish New York pizza eggplant parmesan hero elevates taste buds higher Empire State Building Stratosphere  initial visit looking forward trying eggplant parmesan hero  culinary way kick 2015  Between crunchy bread eggplant parmesan mouth watering cheese sauce 4 5 star ingredients filled space      place Montesano's tier best pizza places Italian restaurants Metropolitan Las Vegas area  am believer no best restaurant  would stop discovering new places  savings worth 88 lunch specials if way would first 87 more go  Montesano's delicious New York pizza Italian food Statue Liberty holding torch agreement  <EOR> We moved recently hard time getting past all chain restaurants find good homemade kind place  THIS it! dishes all made fresh ingredients actually made when order may take little bit longer but real deal! meat tortellini gorgonzola sauce! Delish! Son shrimp scampi must good he ate whole thing! He usually picks food  Everything fabulous! food atmosphere felt back east NY  Amy above helpful friendly   A couple days eating ordered pizza take out  great! Stuffed meat pie white pizza best found Henderson far! become regulars Montesano's! Forget chain places real deal! <EOR> Came because friend told it  outside reminds bakery but then inside staff quickly greets very friendly  food very good filling  Frank server he very helpful  deserts counter look amazing can't wait try some  Overall very good experience back again <EOR> Montesano's excellent!!!  even though other side valley back   started off garlic knots bread   Garlic knots quite addictive   Next caesar salad lasagna explosion appetizer great    Now entrees meat raviolis chicken parma   Dessert couple great cannolis   service really good food came real quick hot   Love start finish  <EOR> A place time forgot!  homemade lasagna outstanding   Loved food great service   return next time town  <EOR> This restaurant does disappoint  Just moved NY wonderful when neighbor recommended us  favorite place  love chain feels family  garlic knots could eat forever  Everything far delicious!!! Three different kinds pizza baked ravioli veal parm  if don't any room dessert     Take you!  tried them all yet      But plan to  staff very friendly accommodating  day felt home  also taken friends twice enjoyed well  When think Italian  definitely think Montesano's! <EOR> Place amazing! Great food! Great Service!!!! Portions big enough split garlic knots awesome!!! Service great sometimes long wait because everything home made!!!! Love place! <EOR> Disappointed  Pick took 45 mins ordered no cheese  Cheese baked meal scrapped off but cheese residue everywhere Parmesan top  Parmesan cheese people  hungry tired work waiting 45 mins scrapped cheese off practically no sauce meal  Knots something kid could make  All all won't visit again  Looks walls pics could use deep clean might well nice chairs wait  Good luck <EOR> I come Montesano's every time come Vegas   Just good down home Italian family cooking   You walk there's cookies dessert section next counter  always cannoli's  hand fill when order filling isn't sweet great texture it  Ends dipped semisweet chocolate    You also order mini cookies whatnot pound  hand desserts kitchen everyday   Start off garlic knots!! They're lightly fried served marinara sauce ranch sauce    I always order house special pizza meat lovers pizza   The house special pepperoni sausage peppers mushrooms   Meat lovers pizza pie   sausage pepperoni bunch other meats    The guys working behind counter super nice helpful suggestions  Shoutout Frank! He server awesome  sure request if you're here   Overall great family establishment  A+++ <EOR> Stopped dinner reading Yelp reviews hungry Italian  Very pleasantly surprised family style Italian restaurant  much better large chains  tortellini special which good portion very large  $14 two and a half meals it  decent glass wine dinner but real standout desserts  cannoli made fresh filled when order amazing  also Italian cheesecake which amazing well   definitely back  server Amy very friendly accommodating  <EOR> Item # 1 come eat if still haven't made your mind giving place try!  LOVE it!  Item #2 if don't know want eat definitely try Cavatelli Broccoli Rabe   Also try Baked Cannelloni delicious   tried bit seafood plate white sauce also lot better expected   Item #3 place pretty much never disappoint waiting for??? <EOR> I friend very particular Italian food because she comes good Italian family   when Montesano's wasn't enough taste food   She meet family running restaurant quiz them background   Steve Montesano came told come Naples way New York   He says family still very much involved day to day running business   you'll likely find Montesano kitchen dining room   if catch family tree checking old family photos back wall restaurant      Although service quite friendly also very slow   friends didn't mind having lunch stretch over two hours   But if really hungry probably would irritated   want warn people that   I thought food delicious portions good price   homemade ravioli tried baked pasta sausage   also some garlic knots dessert plate zeppole     If lived closer would definitely back   feel return trip would worth check pizza  <EOR> I've Montesano's several times sit down dinner take but today's experience ridiculous    ordered 2 pizzas pickup 6 06pm told would ready 45 minutes   7 19pm given pizzas apologies only realize weren't even hot  took pizzas back reheat more apologies offering some cookies  While waiting pizzas reheat realized forgot order salad  told would discount inconvenience only see only $1 off   bad experience might keep getting favorite pizza Vegas anymore  <EOR> Always really great pizza service when come here   some great rice balls appetizer servers during day always great personable always remembers us   Try some desserts showcased which great well  <EOR> This best kept secret Las Vegas   Quite literally best Italian food eaten outside Italy   Great Flavors family friendly family oriented absolutely fantastic wait staff   live 45 minutes away journey across town least once month delicious dishes delectable desserts   never anything restaurant didn't exceed expectations  <EOR> Sandwiches pizza exceptional  looking forward opportunity drop dinner evening  desserts look delicious   The pizza IMHO New York style served piping hot slice if wish  Italian hero all flavors remember growing near Boston  Quality cold cuts cheese amazing hoagie roll  back    <EOR> This favorite resturant Vegas  It' most prettiest resturant eat compared other restaurants Vegas but food Everything  love Italian food  Everytime sure garlic knots   they delicious homemade ranch dressing great  Everytime order same foods because am addicted but am sure everything else great well <EOR> This FAVORITE Italian restaurant Henderson area  ALWAYS exceptionally pleased everything ordered except pizza! really enjoyed eggplant parmigiano meat lasagna chicken francese chicken breast meat lightly breaded fried lemon butter wine sauce similar chicken piccata any pasta francese pink sauce  pizza  think killed ordering way another local NY Pizza place extra sauce extra cheese everything would come very close edge   Because continued positive experiences Montesano's high praise heard pizzas would willing try another pizza only without giving them directions  all know? <EOR> Great place! Recommended friends live  Las Vegas  Wonderful food excellent service made order dishes  paid close attention requests due food allergies  Pastas pizzas amazing array specialty baked goods excellent! <EOR> You feel Italian vibe soon walk in  Between homemade baked goodies front counter bubbly personality co owner Toni atmosphere  Definitely new favorite!! <EOR> A very sad day hear Montesanos closed  Thanks all great food over years  Most all well wish family close health issues  Please better ASAP hopefully return love doing which making best Italian food planet  All missed  <EOR> Only came pastries first    but today pizza  Seriously some Best New York style aside Enzo's GV secret pizza Cosmo  Totally new pizza place  Also  awesome traditional pastries Easter Christmas  Wheat Pie  Yum! <EOR> I am sure rate place  first time loved second time nasty   awesome nasty?  first time nice chatty waitress ordered eggplant party chicken  No problems well cokked pasta world well preparted eggplant  aren't many places don't mess eggplant  took home pizza hubby he sick two days  think possibly msg he allergic no said used it   wasn't food poisoning    few weeks later area back  He ordered meatball sub which simply older bread breadballs  meatballs but breadballs little meat much breading actually funny color  made huge deal saving 1 25    give break! first time eggplant homemade stacked certain way time little fired medallions probably Trader Joes frozen food section stunk huge rip off meal price  some reason did complain just secretly whispered never coming back     different waitress second time around ok  Kind cold don't know   day just Lets see away vibe  money all customers  If ran eggplant should said recommended another dish  simple that?! Substitution without explanation major no no      all people bad experiences service believe them 100%  did seem much consideration customer if didn't try pulling anything would some new loyal customers  place seems lack common sense when comes service  know chef local place just honest tell people busy fill order now   know all time still never disappointed  Montesanos placce apparently leave people hanging 30 minutes trying call order   Unreal   doubt again unless am area someone really wants go   But offer pay if they'll just across parking lot Panera instead     <EOR> Really wanted place better  food ok but sauce acidic taste  Really dug lasagna explosions garlic knots  Pizza wasn't nearly good looked chicken parm sandwich tough said before sauce little acidic  Service great both times would back give another try just try some desserts! <EOR> I used Montesano's when Sahara  whatever reason haven't gone Henderson location till last night   The food outstanding service outstanding portions huge  waitress made feel having dinner friend family's house  Everyone worked upbeat genuinely happy   I look forward next dining experience! <EOR> I montesano's other day because friend kept raving them chuck       I raised Italian food   born Sicily   cook restaurant cooking myself entire life   would consider myself refined tongue some level     To completely honest its best Italian food Las Vegas probably EVER   If your wanting eat Italian only place would recommend bet any amount money could order ANYTHING off menu unsatisfied     You could tell all made scratch home recipe's  <EOR> I grew NYC suburbs where neighborhood pizzerias all over  spent last seven years looking place does veal way knew it  Not veal patty  GAG  almost beef  Real  Fresh  Veal  where won't broke getting dinner  Well found it!  The first time ordered chicken parm sandwich honest wasn't impressed  year later decided give them another shot awfully glad did! veal parm dinner $20 but worth it  would've taken photo but sure don't care see few smears sauce left tin  Last week ten inch cheese pizza  Generally pizza bubbling hot but Montesanos pie even awesome room temperature! they're stingy cheese  hate when order pie there's inch wide ring sauce no cheese it  Lame  Montesanos puts cheese right edge crust read mind!  Another cool thing? staff greets regulars name point remembering you  dig that  <EOR> I read everyone's reviews decide check place out  order garlic knots which husband loved  small cheese pizza really good  Plus cookies very good  <EOR> Friday night fella friend's house game night  Normally cook game nights but when arrived Friday friends said thought maybe would just order pizza time which sounded great us   They gave two options made comment two always better service food Montesano's    made decision easy   We called ordered pickup half hour drove over   little early they told hour but sat chatted while finished order   I very impressed service   young man helped register polite double checked everything before left even checking sure right toppings pizza     We ordered A large pepperoni onion mushroom pizza  A calzone spinach spicy italian sausage  Meat ravioli  Garlic Knots   A chocolate cannoli Some other assorted cookies   I really liked food! The calzone favorite fried perfection tons ricotta spinach flavorful sausage  The pizza really good   Thinner crust kind New York style plentiful toppings   I really enjoyed lot  The ravioli revelation   Some raviolis filled well but stuffed delicious meat covered sauce cheese   we fighting over finish off    The garlic knots only ok me   very small but plentiful   would liked them little softer bit more garlic but ok     As desserts only chocolate cannoli which delightful   haven't cannoli years really good   All all really enjoyed first experience here   food good reasonably priced service extremely pleasant  would absolutely come back again  <EOR> This place astounding! staff always wonderful feel family  food takes some time patient  everything order everything worth wait  yet something loved  When want good homemade italian food Montesano's only place us! tried few other places but just don't compare awesomeness Montesano's  amazing we're going again tonight! <EOR> Items Selected Warm Bread Garlic Knots Rice Balls Montesano Lasagna Explosions Homemade Meatballs Italian Sausage Sicilian Pizza Fresca Fresh tomatoes garlic basil homemade fresh mozzarella Romano cheeses White Pizza Ricotta mozzarella romano butter garlic onions Cheese Pizza Eggplant Parmigiano Ziti Tripe Seafood Special Garlic Cream over Fettuccine Zeppole Rainbow Cake Cannoli Almond Cookie Butter Cookies Sfogadella  Family owned operated since 90's purveyor traditional Italian cuisine much longer Montesano's Eateria must visit list even before moving Las Vegas but extensive menu classic antipasti pizzas pastas soups secondi sweets timing never seemed right sample much I'd solution found Italian tradition family style tasting seven friends coordinated through lovely Toniann Montesano herself   Truly 'mom n' pop' red sauce sort place said most complimentary ways full service bakery front walls strewn signed celebrity photos maps Italian neighborhoods various locales kitschy dcor long table rear restaurant seated superlative service ample beverage refills enough food party twice size nearly two and a half hour meal  could better met expectations each plate perfectly prepared well presented unquestionably delicious   Beginning first opening volley house baked bread supple garlic knots before progressing fried options including creamy lasagna explosions toothsome rice balls bright aromatic sauce second 'proper' course meal truly took flight trio pizzas ranging simple cheese garlicky white lightly  charred crusts alongside pillowy 'Margherita' buttery thick focaccia style crust easily ranked amongst best 'grandma slices' date   point sated but certainly stuffed great spectacle final savory course arrived featuring two platters each Eggplant Parmigiano Housemade sausage meatballs smothered marinara bounty fresh squid shrimp sea snails mussels smothered creamy white sauce plus bowl supple braised tripe table literally covered eyes stared wide leftovers guarantee though all ate heartily favorites varying person person tripe personal favorite especially atop slices warm bread refreshed basket   Taking heart gluttonous portions provided thus far dessert ever slightly scaled back hot spongy Zeppole dowsed powdered sugar filled to order cannoli both shined brightly while Rainbow cake Butter Almond cookies spot on authentic characteristic shared hot sfogadella requested paid bill ostensibly 'later' perfect   the creamy citrus filling beneath shattering layers even making car no matter full was  <EOR> The best NY style pizza town  Ask fresh hot garlic knots while waiting  A large variety dishes wonderful Italian pastries  z <EOR> yuck   saw all great reviews checked huge disappointment   garlic knots tiny hard   could barely chew mine   entrees oversized completely shattered sauce   very sloppy   happy food chef came apologized but instead offering another dish he said would just pay bc he already made it   literally 2 full plates food untouched  but he did offer free dessert lol   rather different meal served instead leavin hungry paying meal DIdnt like  <EOR> How missed place since moving 3 years ago ?! Baked cannelloni amazing garlic knots addictive even house salad delicious cherry peppers childhood   Delicious Canoli !! Italian wedding cookies black white cookies AMAZING ! Just grandma's kitchen ! Love place! <EOR> Went first time back again again  many wonderful items choose from  ordered Antipasto Salad appetizers  Next time try something else  service excellent friendly  <EOR> I really hard time accepting closed down        going Montesano's years already miss guys       The best food wedding cookies amazing       Bam your gone       Sad day neighborhood mob    <EOR> Delicious!!  We've restaurant multiple times family love stuffed spinach pizza always leave happy full!    The downfall drive all time desserts the brownie filled peanut butter easy grab go    Yes truly place where love taste !!! <EOR> I come back  eggplant parm garlic knots again which remain consistently wowingly delicious  Then tried Scungilli Diavolo over Pasta sliced conch slightly spicy marinara sauce parsley  conch cooked perfectly oh so yummy! Then Tripe straightforward name honeycomb tripe simmered hours plum tomatoes  tripe just right texture chewy nor tough melted mouth  good!  all dishes tried tomato sauce tastes different delicious each dish which means try hard    Our server Melissa just super friendliness accommodations  place must see must taste! <EOR> I came lunch try place out  Huge menu huge portions tasty food nice staff  Just don't hurry when come eat here  Definitely fast food  Take some time look all pictures walls chat your table mates  always look drool over dessert menu wait  The piece cheesecake took home good   back bring someone split lunch dinner fit some dessert! <EOR> I tipped off friend told served best pizza Vegas  Since particular friend hails New Jersey assumed he would know he talked about  little bit thicker crust sweeter sauce consider     let's call canonical  good pizza maybe even great pizza but just little off stylistic presence   But where Montesano's really shines sandwiches  all great ones theirs starts foundation quality bread crusty Italian roll inside which fresh flavorful meats cheeses piled  great Italian sub neighborhood treasure great Italian sub  <EOR> I live right around corner form restaurant drive mom pop's looking restaurant every day     finally Yelp place WHOA glad did!  First positive indication Friday night place PACKED    guy register put your name waiting list if there's people standing around area    made mistake standing around party 4 cut RUDE JERKS wait additional 10 minutes [in addition 20 already waited] seated   While waiting saw sign said something being patient while waiting your food because everything made fresh order   Another positive indication!!!    excitement builds!!  So BF salty balls waited long didn't care EXCITED food!!  Another positive indication employees [to me] seemed all family?  Might blurred vision because hungry?  Very friendly nice patient questions great recommendations   We wait while house garlic bread knots because baking them!! YUMmMMmM piping hot fresh oven!!!    We started off Rice Balls Yelpers RAVED about     word describes all PHENOMENAL!!  little weird feel rice your mouth mixed cheese but wouldda thought??  Marinara sauce tasted FRESH!  Can't wait back try pasta!  I Margarita Pizza personal pan size BF 14' pepperoni deeeeeLISH!!    We mentioned Yelp beginning meal server told we'd discount but never appeared bill   payed regular price we'd come back without discount anyway!  We'd rather support local restaurants Corporate big boxes! <EOR> Wife dinner Tuesday night  restaurant casual looks deli pizza sandwich shop outside  But don't let casual curb appeal fool GREAT little Italian restaurant! Really good food nice friendly family atmosphere  entres large portions family style share still plenty eat  They very wide variety choices including seafood dishes traditional Italian favorites even pizza  everything on site including bread garlic knots   Bottom line Great food friendly service casual comfortable atmosphere  <EOR> Ordered take quick meal husband I   seemed more homey type place liked it     Got following 1 small pepperoni 1 small montesano's house special 1 garlic knots   These very good seemed more rustic type pizza   only complaint wouldn't let substitutions house special   The garlic knots weird   deep fried something never seen before     Will definitely going again   deliver but don't want unless talked into picking order offering 10% discount which cool  <EOR> I've wanting try Montesano's awhile now tonight chance    contemplating wanted dinner craving tripe  knew Montesano's cuz looked menu few times    did take order person answered phone very friendly  When staff behind counter greeted me  already knew gonna place! love Italian food!!!   At counter where all dessert goodies    eyes big felt wanted everything thing there    Luckily stopped myself opted eclair two cannoli's order tripe garlic knots   sat waiting lil early order people watching struck conversation customer joking around husband also getting some desserts  found she knew same people where originally from    Just vibe staff interacted all customers made smile! whole staff amazing people!!!  The food! Omg really lurved order tripe! soft really melts your mouth wonderful sauce    enjoyed every bit dipping garlic knots sauce    cannoli's eclair AHHHMAZING!!! tip hat chef!!! surely back try EVERYTHING menu! thank Montesano's free bread! <EOR> I walked into Mom's house smell homemade tomato sauce made salivate  problem wasn't ready yet  Ugh now do? wanted Italian food wanted precise moment   The solution? Montesano's! Never having but always saying need run sometime time just that   The wait long  staff warm friendly everyone young old kind word cookie laugh if needed  place smelled amazing staring pastry case just made more ravenous   Did mention wait long?         Did mention yet worth it?  Caesar salad add anchovies no croutons good  great but good  dressing bit thin side but greens fresh crisp  would order again absolutely but wouldn't come just Caesar  salad big enough share   Sweet Italian sausage appetizer 3 huge homemade links generous portion fresh flavorful fragrant marinara  meat done very well great texture loved fennel seed perfect balance herbs spices  would casing tad thinner but maybe  just me  appetizer entree took most home    Chicken Marsala really really tasty! Earthy deep warming just right bite marsala wine  chicken tender juicy  Very well done    The NY cheesecake fabulous  Thick dense perfectly balanced  sweet little bit cheese bite melt on your tongue but stick to your ribs kind texture   The cannoli  Holy    Montesano's reason Rocco told leave gun take cannoli  Seriously folks seriously delicious  whipped cream custard other variation wannabe pastry filling    Montesano's does true real cannoli cream no else patronized save Nana  saying lot    Service fantastic  Toni Ann Angelina took great care wanted nothing  Smiles abound chats refills recommendations gotta try this!   being part family   FYI wine list half decent but stay away house red  really just sweet grape juice  fault know am getting into most house wines carafe  Just wouldn't want anyone else into it  Order off list enjoy something more notable   Also notable Apparently tripe something importance  No less 3 phone calls asking if kitchen night  sign white board declaring yes fact tripe night  noticed menu  Yet people seeking out  Next time see fuss secret handshakes all about! <EOR> I tried Montesanos coworker last night first time  enjoyed couple Peroni's House Pizza   pretty good  waitress gave sample cannoli filling upon inquiring it  back try other dishes cannoli   it turned review OK fan  <EOR> Mother God   That's all could think when walked saw dessert case   cannoli kit? Yes please   We ordered caprese they own cheese folks! meatloaf ravioli chicken parmigiana baked pasta  All delicious!  took some home along tiramisu cannoli Italian cheesecake   Delish! love patronize local businesses back! <EOR> Flame  Everything amazing try lasagna explosions save room dessert  <EOR> I love reminds back home Jersey when could just hop quick subway ride best pizza! love family owned business extra special    Definitely pizza eaten Vegas!  No matter long wait always wait no complaints     <EOR> Ordered cheese pizza ready under 15 minutes  crust super think soft red sauce okay  only gave 3 stars because pizza greasy! normally wouldn't mind little grease but soaked two paper towels full just slice  probably won't try again but if pizza wasn't greasy would give 4 stars  <EOR> Great food!! Didn't wait long food all  First time visit  Awesome service    Had veal parm daughter lasagna hubby baked pasta meatballs   Son slice piZza  bite reminded NYC   $75 tax family 4 appetiZer drinks  Worth Fresh food made love   back <EOR> Yummers!  I honestly don't enough reason being all fresh can't stand wait long eat otherwise die  But seriously    fresh delicious booths really high backs private meal  Nice wines few beers  menu really large always try something different! Closes little early but mom pop  sleep keep good work! <EOR> It's good when eat two pizzas want more Canoli die for  Beware prices higher other places worth every penny <EOR> A favorite family  prepared wait while even if picking worth it! VERY white pizza no sauce just cheeses   trust me  <EOR> I'm almost loss words   Simply put They're messing around  quality obvious first bite  look forward coming back time time over try EVERYTHING because am quite confident all going consistent quality   Tl DR Remarkable food very reasonably priced  <EOR> The menu slightly overwhelming  But doesn't matter staff members amazing food die for  definitely back  <EOR> ok am NEW YORKER say slice home vegas! love place! co worker sent cant thank enough! food    pastries     staff        ALLL AMAZING!!!!! new hot spot taste italy! <EOR> This good gets Italian food Las Vegas valley people  searched high low all around good authentic Italian dishes desserts it! Friday Saturday nights place jammin' don't offended if wait bit promise worth wait  don't lot tables people know real deal come flockin'  If your first time dining little Italian joint may want try come during week lunch  P S  closed Sundays   When first walk your mind instantly filled naughty thoughts your eyes scan over case filled homemade desserts treats  Should indulge eat dessert before dinner? leave you    My personal favorite item menu chicken parmesan  chicken always moist noodles al dente could days scratch made tomato sauce  Speaking scratch made    everything menu homemade except noodles  pizza crust pasta sauce down every single cannoli  Even though signs posted reminding please remember food may take little longer come because all love put into each every dish  nbd anyways because provide complementary garlic knots swoon hold over  Oh try pizza  made whole milk mozzarella some crappy cheap part skim mozzarella  cheese smooth buttery creamy amazing  You'll instantly fall love your thighs over love connection later     I hope pleasure having Amy your server she's greatest  might also see Steve owner pop head kitchen sure say hi family feel approach amazing found lot places anymore  family come again again  Mangia! <EOR> When moved Las Vegas Long Island thought all delicious pizzas thing past me   Then found Montesano's   pizza rivaled pizza loved Long Island   Now closed   Does anyone know why?  heart broken! <EOR> ALL SAY PLACE BEST ITALIAN FOOD VEGAS   tried numerous items disappointed yet  <EOR> Montesano's friendly authentic trattoria more   also deli pasta shop first rate emporium memorable baked dessert treats   server slow take order based some initial confusion over assigned booth   But once hiccup alleviated all well   She fine server but would liked informed dinner specials Lobster Parm later saw board   sign inside restaurant reads Where love taste! diners reminded another placard patient because all food cooked order   found great taste environs freshly prepared food well worth wait    I initially surprised see dinners served complimentary freshly baked garlic knots bread   Then surprise turned shock when bread basted knots placed table   24 Garlic Knots  for only 2 diners!  small but what?  doughy knots warm quite tasty huge number made diminutive size   dozen accompanied home   I less impressed fresh but earthy Italian bread   sort dry tasty   But minor setback   Stracciatella Italian Egg Drop Soup best ever had really hot tasty broth chockfull spinach egg whites   immense Caesars Salad anchovy requested chopped Romaine Romano Cheese fresh croutons very good but almost overdressed much Creamy Caesar Dressing     A Shrimp Cocktail featured 8 large shrimp good but tasted recently defrosted   But harbored no reservations all concerning entree delectable Veal Montesano over Fettuccine which simply superb   very creative dish featured nicely pounded tender hand sliced lightly floured milk fed veal medallions artichoke hearts fresh garlic roasted potatoes roasted red peppers finished delicate white wine butter sauce brick oven   fragile artichoke petals gave sauce welcome hint lemony flavoring   fresh pasta undergirding veal cooked perfectly!  whole edible conglomeration represented delicious very nice blend harmonizing flavors   But no means done because lovely large Black White Cookie display case caught eye when entered restaurant   back good second look then ordered dessert   unusual cookie freshly baked premises composed pound cake topped vanilla icing half chocolate icing other moist delectable   pure vanilla chocolate flavors startled taste buds   Diane's novel idea biting down black white border take both flavors once definite winner   lovely cookie rich half accompanied home even amount lasted two more lunches!    Affable owner chef Steven Montesano attired mostly red flitted kitchen watched front house came over booth check few times during course meal   He very cordial accommodating host obvious he takes great pride fine cooking baking   Deservedly so!  4 1 2 stars overall! <EOR> This place much bigger inside then looks outside!  Wow!!  Customer service excellent   server kept raving pizza but rally wasn't all that   Margharita Pizza bit soggy every slice picked everything slid off due watery whatever was   sons cheese pizza very salty   husband did enjoy garlic chicken pasta  <EOR> Montesano's best pizza best entrees mussels excellent! best service   birthday parties dinner least three times per month Montesan'o's everything top notch   just love Montesano's!  We tried others recently Giada's always come back Montesano's Eateria  <EOR> This favorite Italian food Las Vegas  Family owned fam legit Italian  love all cookies desserts take togo  service great  down earth friendly  food definitely best Italian Vegas  absolutely love place take all friends fam eat when chance  <EOR> I next door waiting haircut sports clips  Felt really tired long long long day  Popped just see if coffee  did saw plethora little cookies pastries desserts    love all that  quick genuine professional  Just came cup coffee now come back  Thanks guys <EOR> Love little Italian restaurant! food excellent! come all time cannolis  pizza amazing garlic knots delicious  only gave 4 stars because wait time  food takes longer because its all fresh its worth wait  But wish staff updated checked little more during wait  But once your food you'll happy waited  <EOR> On continuing quest great Italian food tried Montesano's dinner   quickly seated drink order taken right away  famous garlic knots bread also arrived  sure why everyone likes these  very small quite salty  Order them Bistro pizza you'll see garlic knots really should be   We ordered Cesar salad baked ziti baked cannelloni  Cesar big plenty two share  thought quite good lots Parmesan cheese  baked pastas also pretty good size but thought just ok nothing special    I saw couple reviews mentioning NY cheesecake ordered slice  terrible  must day two old completely crumbled when put fork through it  creamy all    The service pretty good did enjoy atmosphere  issue petite blond accent  asked question menu she said no idea walked away  Quite rude obviously no idea provide good service    I continue mission find great Italian food Henderson but probably won't returning here  <EOR> Don't wrong places food delicious but usually weekday night when slow  Tonight Friday night 20 min wait very busy  service very slow no refills drinks until hour sitting  appetizer took 45 mins hour burnt flat bc sat under heat lamps  Then hour half into sitting pizza burnt bottom top crust  check left  <EOR> I don't know many cooks brothers back but putting some good Italian grub!  believe desserts!!! Wow spend much every time see all goodies display case   cannollis devine crumb cakes perfect changing fruit flavors   brasciole meat balls great  am lucky live just street authentic Italian eatery    <EOR> I place bookmarked some time when given opportunity dine some fellow Yelpers excited prospect  arrived around noon place wasn't busy  shared large number items menu   Here's list all everything tried GARLC KNOTS Really good  Really small but warm flavorful soft   RICE BALLS just ok  enjoyed them but weren't notable   LASAGNA EXPLOSIONS don't usually lasagna but nice change pace typical lasagna  Moist very cheesy  TRIPE favorite part meal  don't typically enjoy tripe but preparation very enjoyable  chewy all didn't tripe y smell usually turns off  MEATBALLS ITALIAN SAUSAGE dish ok  meatballs huge however enjoyed tomato sauce    SEAFOOD PASTA GARLIC CREAM SAUCE dish just ok  sauce didn't enough depth flavor don't see myself ordering dish again if returned  SICILIAN PIZZA usually fan deep dish  nice flavor but little doughy taste  Everyone else seemed love pizza just matter preference  WHITE PIZZA standouts  pizza seasoned cooked well  could eaten just dish happy   EGGPLANT PARM absolutely love eggplant but wasn't favorite preparation  much breading eggplant sliced little thinly taste  enjoy serve ziti instead spaghetti dish since fan spaghetti  ZEPPOLES favorite all desserts served  usually don't enjoy Italian desserts since little denser prefer zeppoles stood being little more subtle overly sweet  Plus never resist powdered sugar   RAINBOW CAKE little dry side me  little chocolatey well but  just matter preference  CANNOLI don't usually cannolis can't say changed mind them   ASSORTED COOKIES good  number varieties would back more sure    Service spectacular  drinks kept full everyone extremely friendly entertaining making meal much more enjoyable    We all great meal plenty leftovers all  able take some home mom pasta fanatic she loved it  I'd definitely back pizza tripe dessert those favorites meal  <EOR> We've twice now past month since moved NY   feel little closer home when go  Rice Balls really took back Lasagna Explosions something we'd never even heard before explosively delicious   So far everything very good including pizza took home first visit very authentic ie huge portions    garlic knots WORLD mean absolutely phenomenal   Staff VERY friendly literally HAUNT if your glass if 1 2 full refill that complaint    also push more garlic knots!  Which unbelievable because am supposed eat any food when endless basket Garlic Knots front me? o O  Edited add reason give them 4 stars 5 because literally every dish aside pizza salad over pasta kind annoying   Basically unless you're mood pasta or pizza which also very good    eat least few times month say BEST sausage Las Vegas!! <EOR> 