This new location    start that    But come guys! Dont open doors if don't your act together yet    many GREAT examples frnachise run Vegas    But when waiting 45 minuets 2 sandwichs      ridiculous    Your crew busy making phone orders web orders ignoring customers standing right front you     Thankfully food still good but service needs some serious work! *** update ***  I'm leaving previous review above    But changed stars 4 5  back couple times since above review written location made some big improvements service speed  think combination hangry attitude first visit combined new ness location caused growing pains    But last couple visits provided service ive come expect business  always food delicious    Bobby game changer! Obviously bad visit isnt going stop me     Keep good work! Your going right direction! <EOR> We received horrible rude customer service every employee during first visit sandwich shop  ordering sandwiches paying picking order  Sandwiches served hard bread allergy food item added sandwich then removed but seeds still left behind which then made sandwiches inedible  Prices very highUnfortunately won't returning sandwich shop location anytime soon such high hopes new business immediate area  <EOR> I excited see Capriotti's being built street  pass every day going coming work  convenient!  Tried last week  You'd think SLAW Jo would some SLAW it  maybe tablespoon slaw middle along smear 1000 Island dressing  bread completely DRY roast beef  jerky actually ends even crunchy  trim off those parts  ate half sandwich putting dressing home threw rest bin  sandwich several locations  good there  awful here  screw sandwich?  couple ahead 6 30 pm wait should 20 minutes sandwich  Location not  place better its act together  People won't stand crappy food  Vegas! <EOR> The food always 5 stars never disappointed  But there's always big guy believes name Cody cory something that   just over top! The manager supervisor owner? Idk but he's super obnoxious   Screams when come in   no smile no expression just loud! Then checking Someones $50 bill he super weird stared guy down   idk fan guy  <EOR> I tried     tonight 4th time location   first 3 relatively close when opened   Twice order incorrect to orders third time 25 minutes wait go   Decided give another try tonight     mistake   ordered ham cheese sandwich regular toppings   time came acceptable time   home sandwich completely dry   Meat cheese tomatoes ton lettuce    it   Thank goodness Azure location just few miles away   won't back location  <EOR> Even though just opened your food excellent back many more times  thankful you're right down street very excited area  Keep good work keep coming back <EOR> First time new location guy register took order super nice! just good feeling having someone being kind respectful personable  If owned own company would offered job spot  didn't catch name person but assuming name same printed receipt sandwich  Give Shaquille raise! back <EOR> stopped place while passing las vegas wanted quick sandwich could back road  ordered cold turkey sub    took HOUR them it  don't know doing back other people joint but just ridiculous  sandwich okay but honestly great wouldn't come again even if lived down street  <EOR> Every  Single  Time   order wrong every single time location   No idea even say anymore   Unbelievable  <EOR> I say first time Capriotti's fantastic! service absolutely incredible  fast helpful atmosphere just great  people working nice surprised reviews aren't very favorable  Just come yourself try out  way small sandwich 9 sub just know you'll leftovers! <EOR> Love Bobbie!  Turkey stuffing cranberry mayo   good!  cheesesteak grilled onions red peppers white American Cheese also favorite mine   fresh baked rolls perfect  <EOR> Fairly new location space really clean  Gotta classic Bobbie basically Thanksgiving stuffed into sandwich which then gets stuffed into mouth  yummy! <EOR> This Capriottis terrible   niece brought grilled Italian sandwich bread soaked grease disintegrated into flour glop   meat jerky sure decade veggies from   guess can't item busy care   most tasteless grease soaked sandwich  can't believe Capriotti's allowed reputation sullied  Extremely disappointing   Maybe wrong day guessing something bad any day wrong day  <EOR> Capriotti's always fantastic  brand new right way home work  order online awesome always  <EOR> I mean its min house amazing Bobbie staff great wait average place clean  half sandwich salad soup  more ask for?! <EOR> We super excited capriottis today picking 12 sandwiches groups picnic  arrived 5 minutes before 10am door cracked open walk in  older man says 10 00 guys   said OK 5 more minutes ok  Thinking he going ask seat  He said again 10 00 guys again  said door open  outside we hear them quickly lock door behind us  waited until 10 07am just left because did open up  just saying want job     rediculous!  always loved capriottis  Now very disappointed  <EOR> Update I'm adding 1 star because today attempted redeem free sandwich award 10 visits Capriotti's App phone SEEMS offer expires 14 days? still trying confirmation since terms award obvious but if case app gets deleted   The manager duty comp'ed sandwich trying figure going app hence +1 star there  staff food great but when walk over redeem free sandwich loyal customer offer disappears passing through Bermuda Triangle well     corporate problem can't support  <EOR> Second visit location still haven't improved  Please train your staff recognize XT Russian means EXTRA RUSSIAN but no     incompetent people did place any Russian dressing sandwich  Then ordered balsamic chicken salad received BBQ Turkey salad  freaken DONE location  NEVER AGAIN!!!!!! <EOR> Always great food here!! philly phenomenal! But all time favorite Capastrami! Sometimes bit wait but don't mind because take time sure your sandwich consistently good every time  soups also fresh hearty  Keep great job ! <EOR> This location horrible! bunch young inexperienced staff  ordered chicken cheese steak extra pepper mix  When opened sandwich entire top layers pepper mix  peppers bottom  Totally overkill! sandwich hot enjoy  <EOR> I'm vegetarian think vegetarian turkey sandwich amazing!! vegetarian chicken cheesesteak also great but turkey sandwich better  Food tastes pretty fresh quality decent sandwich chain  inside restaurant looks cute mostly clean another plus  <EOR> I wanted add update  few weeks ago good experience  owner reached offered 2 gift cards  sincerely appreciate reaching making effort rectify situation   used gift cards today  young man named Shaquille believe took order  made timely fashion he brought table asked if needed anything else  Both sandwiches good all issues first visit corrected even trash can  Thank definitely returning  <EOR> Editing review because new person answered phone today Tyler! Great customer service wasn't phone any longer should either! Thanks Tyler ! 2 8 18  5Pm   I feel owner manager fault location  beautiful convenient good food BUT I called ahead 15 minutes 20 minutes later waiting ten   I am general manager large scale restaurant understand times busy but its knowing successful  They sandwiches some abstract creation      I called again today ask order pick up   SILENCE    hello??? Yes hang logging Okay don't need know respond say okay just moment  Customer service seems great young staff but maybe someone else should take care expo line phone orders <EOR> So started going particular Capriotti's when first opened but last four times if thing another coleslaw sandwich very good old ordered bowl soup all supposed then give mushrooms when didn't ask mushrooms then today ordered sandwich wasn't supposed think done think because  waste time money <EOR> After posting negative review salads lacking manager contacted apologized gave free sandwich coupons give them another try! very cool! time salad came little more meat although still could use more cost salad husband's capistrami great! <EOR> BEST sandwiches Las Vegas hands down   Just ordered two massive platters sandwiches granddaughters teachers   Bobbie favorite   the thanksgiving turkey dinner between freshly baked Italian sub roll   Ridiculously delicious   The Slaw jo no slouch either  <EOR> After initial review contacted Capriotti's apologizing messed service   appreciate Capriotti's reaching trying things better   received mail today letter assistant manager Cody Robinson   letter he apologized again   very thankful continued communication professionalism me   am happy report husband ordered Capriotti's last Saturday June 16th order perfect!  Thank you! o <EOR> We location weekend service horrible  called sandwich pick ignored me  When sandwich ready nobody told sat counter until asked  also saw guy making sandwich didn't use new gloves cleaning moving dusty equipment around  honestly love sandwiches but location horrible  We'll going azure location sure  <EOR> New location clean prompt service very friendly   The location offers soup salad sandwiches     Walked greeted immediately promptly took order  Food table within 5 minutes   great experience lunch  <EOR> They must taken last review heart  exact opposite all 3 times here  even guy showed 5 minutes before close  7 people staff working  Never waited more 5 minutes far everyone friendly  <EOR> I've eating Capriotti's over 10 years think no longer good once was  few times over past year come same conclusion  Maybe just franchises business changed  recently spent over $25 two sandwiches Capistrami which really meh but actually now desire try recreate sandwich own    We also cheesesteak bad decided post review  probabaly worst cheesesteak ever remember strangely really spicy pepper sweet hot peppers but black pepper since ordered no peppers    Sad say all years am no longer fan Capriotti's search new sandwich place  <EOR> 