Best mexican food great natural fruit drinks  Highly recommend place anyone wants great meal <EOR> Quite possibly best carne asada tacos vegas <EOR> delicious food!  meat seasoned perfection   Broad variety aguas frescas   Try tacos de asada mixed chorizo  <EOR> Been going place since move Vegas  never wrong any items  Staff nice which helps too  Cant wrong drinks either  favorite Melon juice typical Horchata  doesnt look ever stop going back more food there  <EOR> Love food !!  great Mexican food !!  good costumer services love fresh water !!   very clean clean place   I all food !! other similar Resturant but different vibe style but feel welcomed <EOR> Best birria! love tacos food bomb except customer sevice   does girls don't greet  Other place fantastic! <EOR> This place great customer service friendly cashier bomb food burrito carne asada ricr beans cheese two tacos cabeza which delish and lengua soft tender juicy goodness salsas awesome *my favorite verse one* but both really good #tacoslostoritos life!! <EOR> Good food great price but definitely but stop every often crave tacos Agua Frescas bomb!! <EOR> Last night driving 9 hours drive spot place tacos  good yes little pricy but good flavor better el gordos  moving Las Vegas place become stops clean nice service <EOR> Toritos Burritos good just good Doritos even Mojitos but good job food  carne asada fries delicious quesadillas though simple really good also  service fine good job keeping place clean  <EOR> Tacos Los toritos spot fast Mexican food  I'd come over nasty Robertos any day! tried lot food most part all good  shrimp tacos aren't all but they're good  Today ordered quesadilla de asada taco de cabeza combo  Which comes side salad beans rice chips  salsas good Aguas Frescas bomb  Best horchata you've had! FYI always take food go  Never really sat eat <EOR> this handsdown id say best mexican food everything awesome  place well worth visit if love great mexican food green sauce  wow amazing  id suggest shreded beef no 1 taco burrito shredded beef everything guarantee it <EOR> Great food fast service!!! verde salsa good!!! carne asada carnitas tacos meal go  tacos stuffed FULL! very tasty mine without sauce could add own only thing wish would to go orders wrap tacos foil tortillas don't wet soggy  <EOR> This place recommended cousin  today finally tried place out  bought carne asada tacos 2 husband carne asada burrito  delicious!!!! Don't know why haven't tried place sooner! Found new spot    Bye bye Robertos hello Tacos Los Toritos!!! <EOR> Actually best mexican restaurants Eastside! love there! Great food friendly customer service  <EOR> This place real find  best places Mexican east side  Everything fresh  juices fish tortillas everything  tortas tacos enchiladas always satisfied  fish taco numerous pieces fried fish sticks always want pick taco eat them plain they're good  something green salsa gets every time  Only reason don't 5 stars cuz little dirty  never wanted sit eat here  Doesn't mean haven't but prefer Togo  <EOR> Me family come when want real Mexican food  place best  Food home feeling  always nice too! <EOR> I place least 3 times week   amazing food current favorites Torta Milanesa tacos de asada burrito de asada  But tried alot things all really good Aguas delicious well  Just amazing place  <EOR> Hole wall tacos where only American always thrill me   Solo MEXICO    si senor gracias mucho gracias    yes no work gringos allowed if cool me     I loved hometown mexican fare nailed would 5 stars if served plates but it    solid but 5     the price 5 sure    easy money easy day    fresh tacos way!   Enjoy! <EOR> Very friendly staff  ordered burrito taco combo shredded beef  ingredients very fresh salsa homemade drinks front  If your getting car wash next door great place grab bite  Very good! <EOR> Unfortunately can't put half star  Ok first off just town visit family only place open  arrived 1130pm when close midnight  cleaning yes establishment clean  lady behind counter nice honest good service  When she asked said here  food ready 5 minutes she said sorry closing can't allow stay security purposes  understanding closing people families home it  But drove family's house all device window when looked food  order asada tacos cheese enchilada plate  First off wasn't Asada tacos put some meat looked last years thanksgiving turkey  tried tasted salt ass  cheese enchilada looked day old left over drenched salad water  spent $20 worst  last customers when shut doors answer phones  may great service day but literally defined establishment work ethic $20 never back  post pics tacos no idea was  No curious find animal was  Don't eat the end day won't service food quality human being deserves  post pic version asada tacos Frankensteined together  <EOR> The people friendly food always satisfying agua frescas delicious  When side town its only place eat at  <EOR> I love food best Mexican cooking   Also cashiers always nice  Love place <EOR> Not best food but still pretty good decently priced  <EOR> My family coming 7 years  usually always carne asada quesadilla combo which comes beans rice taco carne asada fries extra cheese  place BEST carne asada fries town hands down! fries well seasoned carne asada delicious  price around $9 but big enough two persons two meals same thing quesadillas  portions  big price very much worth it  husband usually gets carne asada burrito loves it! don't recommend enchiladas menudo lack seasoning  staff also very friendly polite  usually always order over phone come down 10 minutes later pick meals always made time usually never wait take out  <EOR> I love place right down street house  All juices extra tasty normally carne asada tacos which very good well  salsa great too! <EOR> Their food cheap but yet grub hub its $35 minimum?!?!?? There's no way 2 people order much minimum  each entree $8 time u sides only $25 so  unfair those actually want eat your food  There's many Mexican places deliver  would corner market  <EOR> They best tacos burritos ever love mines ten hot sauce  meat such great flavor  eat least once twice week  <EOR> I philosophy recipes restaurants being uniquely own version dishes  grew Roberto's Las Vegas casual Mexican food  Tacos Los Toritos another universe some people totally dig it    The east side Las Vegas anywhere east Eastern TLT some favorite street tacos east side  Street tacos aka just meat onion cilantro salsa nothing fancy  favorites lengua tripas  give option soft crunchy crunchy tripas way go    Aside tacos your traditional plate meals rice beans your covered fries nachos your hangover cures menudo   What stands taco shop versus other places agua frescas  delicious refreshing made house  horchata isn't favorite but try any other offerings won't disappointed  favorite cucumber   One thing people may love hate opinion pickled carrots jalapeños  very mildy pickled spicy which happen like  aren't canned ones used to    I know place staple east side but even if don live side town they're worth trip  <EOR> Found place accident become regular breakfast lunch spot while business ! Great breakfast burritos great lunch options ! Fresh fruit juices yummy ! Every time business stop recommend place all friends coworkers !! <EOR> The carne asada tacos wonderful same tacos al pastor  Plus $1 35 taco can't wrong  Food overly greasy which heart thank later for  During stop chance try Carne Asada Tacos Carne asada seasoned well making rich flavorful  Probably some best town  Tacos al Pastor While memorable carne asada still very solid taco  Good but awesome  Carne Asada burrito managed bite whom eating with  basically taco burrito form rice beans etc    Much heavy I'd rather stick tacos   All all solid trip  would eat again but wouldn't way place   I'd call place radius eating If area then definitely effort stop bite  <EOR> I work part town end pretty regular basis  try play themselves off Mexican fast food but far from  food quality surpasses anything category Roberto's don't tortaco etc  service friendly food priced very reasonably  tacos fantastic cheap  burritos size weight newborn infant  caldo de res always nurse hangover  large selection agua frescas Mexican style sodas but no fountain drinks  also salsa bar way spicier more flavorful any other taco shop  many times back many more  <EOR> Upon entering nice clean environment comparison other taco Mexican joints around north east side town  nice variety seemed fresh agua frescas even some rare ones banana fresca pepino cucumber   ordered 4 tacos $2 tacos each lady ordered burrito $6 99 believe   4 stars because burrito comes comes without even asking if she wanted hot sauce little hot her  All all pretty good  Nothing different tasting but still good  <EOR> Good authentic mexican food fast service  Great stop lunch  Eat places instead McDonald's Jack Box! <EOR> Great food all time!  Just posting review any fellow VEGANS Rice beans VEGAN  <EOR> The Best Burritos Las Vegas hands down!!!! Great service great prices!!! Everything menu great!!! Carne Asada tacos amazing too!!!! highly recommend place!!! <EOR> Been coming 18 years quality everything menu changed still best tacos Vegas  tacos de asada best aguas frescas all delicious  <EOR> Love first 4 locations excellent  Food fast service everything  Tried tacos de Birria very very delicious  Menudo point  best Las Vegas  all good rate dish way clean tripe cooked untill practically melts your mouth chewy  aguas natural fruit waters made house  All tacos very good though  tortas sandwiches good burritos too  beans very good too  recommend chain  Cleanliness authenticity just few Taquerias serve just every meat Mexicans use tacos  location first tried sold product  Very good  <EOR> This place isn't really big deal other aguas frescas they're amazing!  saved them star food typical much flavor some quesadillas de maiz but weren't fully cooked did fix order but kinda rush  dad menudo he enjoyed charge extra tortillas which understandable  <EOR> After wanting mexican food wanting try something new  stumbled upon place  know its going good? Well having point menu ordering number because dont speak spanish  Combo #1  Burrito meat your choice  Taco  Chips Beans Rice  burrito Carne Asada  perfectly seasoned bundled tight  looks smaller some burritos other places but pack more meat less beans rice  its feeling hell  green salsa isnt bland KICK IT  kind kick opens your sinuses  try red some point handle spicy  Taco  packed carne asada to  moist delicious  use fresh vegetables    The chips perfectly fried  beans bits onions them cheese gooey melted top  rice moist fluffy dry dense some meals other places  wanted Al pastor taco but out  Hence 4 stars but 11pm when in  tacos only 1 35 thats deal big too  <EOR> The carne asada tacos bombbbbbbb here!!!!!  Best tacos around  Everything actually really good  Strongly recommend  <EOR> Just tested them yesterday  No problems wish menu more accessible but food would expect  staff friendly speedy prep drinks excellent! <EOR> By far favorite restaurants eat ! wide selection aguas frescas food meat delicious well made   Hard find good Mexican restaurant town always go to  <EOR> Very authentic Mexican food   Great salsa bar   Burrito combo plate $7 50   Close NELLIS AFB   sell old fashion coke bottles   Horchata awesome! <EOR> 