Not first fat burger last  Good burger better fries  thing say only two girls working little busey those two did good job getting food out  <EOR> Service friendly fast especially being fairly busy only having person start cooking take orders  guess other person break? Fat Burger just good AZ Cali Nevada  order veggie burger meal daughter medium burger meal boyfriend large burger meal  came $31 worth every bite  save money next time we'll share soda's save $2 per drink since bottomless    Also if wanted save time call order  Remember Hidden Valley Ranch packet isn't free BUT sometime if wait till end smile while asking nicely just might free  <EOR> Came because wanted try Skinnyburger which shown company website being bunless burger two patties outside fillings middle  asked countergirl if because didn't see menu she said yes but only medium size  ordered all fixins  cheeseburger patty plopped atop mishmash lettuce relish tomato slice   If you're low carb diner don't eat unless want pay $8 sorry cheeseburger salad  <EOR> After working long shift hospital all i2 wanted good filling burger  Headed fatburger  guys night shift around 6 26 1030p amazing  cashier took order super friendly  cook made burger perfect  stepped away gamble cook brought right table  ate every bite  watched them ate service superb  definitely back location  Keep good work guys  <EOR> OK if eat many Fatburgers fat  But least you'll fat happy   recently re discovered good burger be  relatives Texas Station Casino now then try gambling odds Gods  But gambling if money left something eat replenish all those calories expended cussing machines   trip bought large Fatburger   Yum hadn't fat juicy delicious warm Fatburger awhile   treat   There little more mayo lettuce tomato along onions relish made messy eating   But best part seared fresh juicy hamburger patty  bun fresh didn't fall apart  Overall burger hold its own against any burger joint town  <EOR> This slowest fatburger ever! order shake takes them 20 mins make? Cmon! Really! <EOR> We Texas Station recently eat minute ordered call leave   asked acredit back card two kids said didn't know credit?seriously frying burgers ringing orders but want believe don't know how!  worked places registers trained handle matters  little girl smug disrespectful grinning saying you'll  come back tomorrow when manager here  said work tomorrow but again she just grinned said sorry you'll come back tomorrow cause don't know job!  can't Credit!  wonder if starting eating burger awful she going say can't acredit come back  not hardly! come back tomorrow little burger flipper says told call first manager only 7   we can't help she called liar   She liar because husband when she said come back tomorrow   waited h15 mins because busy   watching maul burgers picking meat center see if done   so defrauded contact bank   She smugly said franchise   but franchisees cannot defraud customers   Beware if place   hope truly stupid operate your cash register  She long way learn treat customers   Long story shorter   we kept coming back kept getting lied to   finally Saturday came back food already paid refused fix until talked mgr never there   we refused leave much arguing agreed fix food paid Wednesday   then burger flipper Emily told security she afraid cause told hell which absolutely did telling liar   she liar husband present when she told come back Thursday   we customers if place   she no people skills all she should just keep flipping burgers stay away any interaction customers   guest week take security guards suggestion speak casino management restaurant employees  <EOR> This place run imbeciles    Ordered LARGE fatburger cook ANGEL proceeds plunk think ball meat grill wander off 2 minutes!  Then flips still leaves without flattening cook properly  THEN FLATTENS DAMN PANCAKE 8 wide !  So watching knowing when he attempts flip again disintegrate which DOES   so idiot proceeds take THIRD burger just paid throw down waste hole grill!!  All while watching this!  says Hey just threw away 1 3 burger watched you! he just looks spaced tell kid cash don't know! many times doing customers watching??  paid large less med burger all because grill guy paying ATTN flattens burger DAMN MUCH!!   I am relating head office district supervisor no location gives damn obviously look pathetic score store non reply MGMT     of course   IF any all     <EOR> The food satisfactory but definitely worth price  wait forever wasn't busy time either  service could lot better  <EOR> People seem hate Fatburger especially when comparison In N Out   love both !!  know Fatbuger bit more pricey but fan   February 2 2011  Intended playing Bingo   arrived late ended eating Fatburger gambling     Ordered Skinny Fries Well Done Fat Burger no onions relish PROS * convenient location located inside casino near movie theaters * clean eating area * order right!   * Unsweetened Green Tea Black Tea! *Chili fries add egg your burger!  CONS * Wouldn't accept BOGO coupon  Cashier didn't know enter it   TIPS * Skinny fries taste incredible Well Done extra Crispy !  This place would gotten 4 star if coupon accepted   only reason he didn't accept because he didn't know enter into system   figured call manager off but guess didn't cross mind   all good   still coupon use next time Fatburger   your typical Fast Food burger joint   Just bit more pricey   Super Good though  recommend try Fatburger if haven't already done so  <EOR> My last experience fat burger very vague say less wasn't really first train Smokin' here  Bowling friends drinking sailor led it! close midnight shocked see sign still lit end dark food court  sat bar read menu best abilities!   Deceived beer goggles felt xxl would provide just enough beef feel wasn't quite fast food burger   burger added bacon cheese yess egg! also opted side chili cheese fat fries Maui banana shake!   To facts  burger divine well seasoned cooked fresh before eyes! Oh yea mofo Humongous! fries huge loaded much cheese chili even provided Tabasco sauce top them! Last least favorite Maui banana shake  cool but wanted more real bananas think seen use concentrate which bueno! <EOR> Save your self 10 30 minutes your life come here  only pro burgers fresh which takes 10 minutes  fries even worth mentioning could bake fries oven better fries  burgers came completely wrong  point where physically write order could try correct  failed second time getting order correct   20 plus minutes waiting sub par burger wasn't even correct specifications  <EOR> This location may busy some real service   last couple times gone orders messed up   two kinds fries but even if ask fat ones your getting skinny   Don't bother asking condiments when ordering because going when your food   Maybe just busy them right  <EOR> Would gave 3 star typical world burger chain restaurant if horrible service  walking down main strip Las Vegas Blvd  friend Steve wanted eat Denny's said Hell no  Let somewhere happening  Well came Fat Burgers right off main drag  busy  hungry but ordered anyway    Here ordered large chocolate shake whip cream top which really good  sister ordered Fry's which tasted Burger King Fry's  bad  She also ordered strawberry shake  She liked it  drank rest it  friend Steve ordered chili he said ok    Now service  #62 63 64 65 66 67 all waited before food  sat watch stared guy making shake  He took sweet Ass time  never life seen human being take long 2 simple shakes  waiter horrid  think litteredly  think he stone  ask where food? He said ah don't know   finally food 45 minutes later  Remember popular burger joint burgers food prepped  suppose cook burgers quickly    BAD BAD BAD SERVICE renowned burger joint should gone DENNY's least would better service  Hope God CEO FAT BURGERS reads YELP! <EOR> Fatburger  good  long day golf 118 degree weather @ Angel Park place hit spot   Gotta fatburger cheese add bacon egg  Man egg sandwich   Pair side fries wash all grease down thick ice cold milkshake  <EOR> Last Friday family Texas bowl while decided eat Fat Burgers  When meals ready which took them long time prepare buns toasted hard overall burgers chicken sandwich disgusting even strawberry shake awful  Plus expensive taste lousy  being case never ever eat again nor recommend many circles friends  <EOR> I stopped eating red meat while   Decided burger because starving sounded good time cause drunk!    Lo behold Fatburger carry's Trukey Burgers!  YEAH!  3 over three day period   Loved it!!!! <EOR> I'm still disappointed server  friend ordered some burgers mine always cheese burger mustard only  He came back table chit chatted bit looked receipt said cheese burger everything but mustard  told friend he back catch them before made burger right away before he opened mouth she said already cooking burgers can't change your order he said ok just wanting tell burger suppose cheeseburger mustard only wrong ticket  server nerve tell he lying didn't tell that    Wow couldn't believe when he told me  If she wouldn't said again sure  world happened customer care satisfaction? such simple thing all she say sorry mix no problem  really don't think she should waiting customers   Rudeness tolerated customer lost 2 good customers   PS name but don't think need mention sure anyone frequents knows am talking about  <EOR> Wow awful service  People just take time lazy forgetting things ordered  <EOR> mmmm    Fatburger   Delicious   Fat   Burgers   Freshly made which appreciated   Kind messy but totally worth it   Compared N joint should if you're really really craving meat   N nice if want burger but don't want keel over eating it   love ads Beware psychic burger joints   know ones your burgers before order them  Hee   milkshakes bomb all thick made real ice cream   Order Fat Fries the fries much better N Out Chili Cheese Fries which come highly recommended  <EOR> DO COME ! Unless want taken fool   Its couple days since am STILL pissed     Food great carb overload but very satisfying!   Customer service    cashier    manager     DONT GAVE DAM want    only sale you!  ordered large combo fries coke    12 bucks    ended paying almost 18 bucks   No didn't notice much until sat down actually looked receipt     yes dumb part but little distracted drinking     Any cashier tell charged ordered    before meal prepared sure wouldn't hard correct    cashier looked right face said know ordered but its better!  So cashier  calls manager over HE tells he would give refund happy ordered  argued didn't want double patty much food just give money back ill else where he would budge  He kept saying burgers good would grateful extra large meal shake good but didn't need mix shake BEER gross plus didn't order it   Needless say didn't want start scene since MANAGER telling cashiers pretty much rob blind drinking     I just wanted throw pennies man tell he needed change more then did    NEVER GOING BACK      Food however great <EOR> I LOVE Fatburger! location afternoon 6pm service good cashier smile helpful  cook very friendly food delicious  Great job guys keep good work!!! would definitely come back  <EOR> 