Food worth price    Overcooked brisket tough chew   No beverage unless bottle   Employee stated fountain service broken she manually add ice   No idea meant    Restaurant itself needs cleaning    Recommend don't waste your time money  <EOR> Horrible   DONT GO   Wouldn't serve water   Even when asked shown law required serve water if serve alcoholic beverages   Mary front lady she just works isn't required know follow laws   She however able bait switch sides us   other reviews mentioned  <EOR> I staying Stratosphere retail floor try find something good eat  walking while stumbled upon place since rather HIGH priced reasoned food must high taste quality   wrong ! Once received food walked back hotel room opened box   Completely repulsive   All plate some mushed beef I ordered Mongolian beef some half cooked vegetables piled top some bland steamed rice   Seriously can't vouch rest food but Mongolian beef disgusting  didn't even finish meal   $14 02 gone waste  probably better tasting food McDonald's further down lane  <EOR> My family ate tonight  $12 95 each two orange chicken meals  paid $7 bucks Asain meal received more better quality food  10 pieces chicken plate full bell peppers onions  Very disappointing  Once but into rice watery overcooked underseasoned  chicken chewy  dish overall extremely underwhelming  Save your money eat elsewhere  <EOR> Stay away!!! ordered 2 entrees side steamed veggies result  Apparently add side entrees then charge $34  If you're walking     just keep walking <EOR> This place very dirty  Workers very rude  DONOT RECOMMEND PLACE   I order $100 worth food  workers giving attitude  don't understand lady even saying   Food freaking gross  dry some them uncooked  REALLY DONOT RECOMMEND PLACE  Horrible horrible place  <EOR> no good   no  good  bad  bad  bad  $17 20total       just Five small pieces chicken  $12 99  noodles $4   small   nogood <EOR> This place RwOks!!! 3 3 best Mongolian Beef town! Piping Hot! Can't it  Great place grab bite eat between comedy show Wok Vegas right next LA Comedy Club mezzanine level Stratosphere casino Las Vegas Blvd  <EOR> Worst teppanyaki ever   Tried chicken shrimp per menu chicken breast shrimp grilled perfection  Comes seasoned veggies   paid $24 combo chicken breast Thigh meat shrimp heavily salted peppered even cooked  veggies soaked into vinegar lemon  seriously disgusting   When asked remade chicken breast no vinegar veggies lady counter upset  tried tell chicken thighs used lemon  kept telling incorrect  took box back said would remake them told only chicken thigh left no breast   asked refund process  would recommend anyone eat pay extremely high price such poor even fresh food  <EOR> A little pricey side but its Vegas everything little more pricey other its really good coming through those drunk munchies took little while though 15 minutes no front but does taste fresh  plus  <EOR> Worst Asian restaurant ever too  expensive its taste quantity  always stay Stratosphere but would never ever place  recommended anyone  !! <EOR> Who ever heard tough brisket  ordered brisket platter opposed brisket sandwich actually came slice white bread  some crappy over cooked corn cob  brisket actually tough slathered way much barbecue sauce  literally worst barbecue ever had  Never come discourage anyone coming  front  <EOR> I walked place decided come back give try  Now can't speak Asian cuisine but attest good BBQ is  friend both rib chicken meal waffle fries  some best damn ribs LOOONNGG time! don't know kind voodoo magic put pot but ribs fell off bone ease  far chicken don't know everyone else but mine bit crispy almost burnt around edges good smoke flavor  exactly it  Chicken chicken preferred dark meat since doesn't dry breast but oh man still good  waffle fries weren't special just any other but mouth still watering those ribs! <EOR> Can't decide if want Asian barbecue?  good place you!  nice assortment appetizers sides both Asian barbecue parts menu same entrees   also nice selection beers Las Vegas staple frozen cocktail drinks   Prices reasonable but if looking cheap eats you're Strip you're wrong place! <EOR> Chicken teriyaki came rice period very rated high price but expect stratosphere  lot food options good ones  <EOR> This greatest Asian restaurant ever eaten in  Great service nice people fair pricing  When Vegas sure Wok Vegas!!! <EOR> Interesting see mixed reviews place  noodles set restaurant apart food delicious! If must try   As price   what expect? You're casinos reasonable fast food  <EOR> Good alternative food without leaving hotel  husband hungry he heard great things ribs tried them out   Located 2nd floor retail level walking around floor other side near theater Wok Vegas Asian BBQ   We arrived almost empty restaurant food court  cashier happy eager take order  husband ordered half rack ribs shrimp stir fry  orders took maybe 10 minutes make  Piping hot received orders   Overall husband enjoyed meal  surprised because he picky eater really hard please  He really enjoyed meal  also enjoyed meal  vegetables fresh covered any think heavy sauce  Enjoyable!   Our only complaint diner having trash cans throw plates away  didn't feel right leaving trash counter but no other place put them    <EOR> The color rice off never seen it  taste terrible couldn't eat it  teriyaki chicken sweet hard  paid $14 00 some horrible food  <EOR> So all time waiting new food choice open  First say it'll open end 2015 then spring 2016 then first June finally end June  All waiting that? Wow   So might look 50's diner minus roller skates annoying range singers more Asian style BBQ  Everything new shiny no cuckorachas giant rats Chinatown New York   But let's food  You're going serve everything panda express same veggies most dishes peppers onions   first thing ordered couple weeks ago broccoli beef Chinese broccoli but season broccoli probably south boarder somewhere southern California grown broccoli  being Asian RICE Buddha sake Al dente! No rice supposed floral fluffy hard  week later cause know gave place another chance ordered orange chicken which superb flavor lightly coated but time ordered chow in  Again chow hard dry noodles china town plastic bags dumped flat top grill tossed dash soy sauce onion bell peppers  today 6 9 16 hungry well always  decided try something new but something familiar Teriyaki chicken  could hear clinking clanking metal spatula hitting flat grill mouth watering thinking yea paid $12 discount nice size portion guessed 1 5 cups chewy rice looked 2 pieces thigh meat cut into slices  price could across street $5 café Aztec bought hefty portion pad Thai soda still money left over leave tip   So since place smaller portions expensive price even discounts no more BBQ which all anticipating months which don't anymore correction which never first place really don't think I'd going back anymore   Yeah there's Asians working BBQ Americanized brisket eff'n $10 sandwich regular bread even hoagie roll focaccia bread rice bun doesn't include side nor drink  Italians New York say when they've enough bull shit Gid Outta he! sad plenty Asians walk retail area don't even step eat! <EOR> Totally low stars place   While walking daughter decided she wanted some egg rolls   She told would take 6 minutes them cook sat down wait   15 minutes back see taking long   apology free drink waiting   When eggrolls finally came still cold inside   Really? 20 minutes fry some eggrolls they're still cold? really unfortunate because actual flavor spot on   Looks really need work customer service    <EOR> Food worth price  Overcooked brisket tough chew  wait over 25 minutes food cook    Dear lord     Asian food salty chewy noodles     fan    <EOR> AMAZING! Great food cool everything made fresh  Definitely coming back again! <EOR> Food good! Don't waste your appetite  fair didn't try Asian cuisine but BBQ definitely good  <EOR> So good  Fresh ingredients  Love it! Definitely back more later tonight  <EOR> This place incredible! only food amazing tasty staff super nice helpful! think owner when he friendly made sure everything needed  choices full nummy num nums your tummy tum tum trust me! menu innovate different ordered orange chicken  full flavor tasty goodness! rice fluffy perfect  If looking quick tasty bite super great price definitely check place out! NOMS!!!! <EOR> I wish could leave 0 stars unfortunately can't  Wok Wednesday June 20th 300pm  Whomever worker day time rudest employee EVER encountered  honestly thrown off rude she was  honestly still shock  grabbed menu walked away 10 15 feet away let them know wasn't ready need time  lady YELLED WOULD LIIKE I   stated wasn't ready    then when ready headed over counter order orange chicken rudely again she said don't any  moved order something else order lady said something didn't hear due fact she mumbling point while looking down  said sorry didn't hear you  She literally screamed when say screamed mean screamed     NAME straight face  appropriate talk any guest worker bad day not  not Okay  extremely offended SUPER upset  I told she rude won't ordering place anymore walked off  Worse customer service EVER had  EVER  Never again mention place soul even walk it  <EOR> 