I visited first time 9 7   place really small but food more it   brisket pork ribs Mac cheese   Everything good ribs world!  Mike co owner met while very friendly made sure all customers satisfied   He showed he cares business   back try other awesome items menu! <EOR> Finally found best BBQ Las Vegas   Award winning sauce excellent service   back OFTEN! <EOR> Being Houston TX hard find quality BBQ spot Vegas but one! Glad stopped authentic  mom pop feel always favorite places eat   Food  great fairly priced  without sauce meats still moist flavorful  Loaded fries ridiculous !! Pretty much any type meat want served waffle fries must try  back often!! <EOR> First Time Ordering  pulled pork sandwich above average taste nice juicy   bun fresh  reason gets 4 star rating although waffle fries delicious portion extremely skimpy  They gave literally 5 waffle fries approx 2 inches diameter   wouldn't even mention if put them plate gratuitously But charged $2 50   works 50 cents each tiny piece potato  COME ON that reasonable   If order fries ask generous portion $2 50  They sent order Uber  arrived promptly within announced time frame  <EOR> I eat BBQ everywhere travel must say some best anywhere outside Southern states   two meat combo Pulled Pork Brisket both absolutely delicious talk tender would hard beat!  If Vegas craving great BBQ find little joint right across freeway airport block north Russell RD Valley View BLVD  <EOR> Just happened upon during Vegas visit   Lived Nashville far best Brisket! <EOR> Jessie Rae's never lets down  Hands down best bbq Vegas  James whole crew amazing always looking above beyond foodies!! bbq spot  place won't let down  sure!! must try! <EOR> I didn't realize BBQ location under new ownership until saw reviews Yelp   so try it    I LOVE BBQ    only obstacle overcoming horrific BBQ served pervious owner   Keep good work come     First impression Very Impressed service greeting counter great start overall experience    I simple  pork platter meat tender didn't even need knife   Great smoke ring seasoning spot on   Smoked Pork Belly Baked Beans  oh delish   also Jessie's Mac n Cheese good but bit bland side   might suggest bread crumble butter garlic topping creamy delicious gooiness    And top off walked door huge thank shouted me   you don't see often days    I back strongly suggest give place try  <EOR> I could sit explain blissful oblivion Jessie Rae's turned lunch breaks into  But something words should used just experience it    First time Belt Buckle God Sauce their sig  sauce   Second time snag Jessie Mac sandwich rain Pig Sweat sauce   Third time bring your loved your family your boss your pet your ancestors guardian angels whoever roll share dine in platter them they'll never forget drip all over sauce     Las Vegas you're welcome  <EOR> This place exactly why love Yelp  never would've known without all reviews  well worth trip only 10 minutes airport  Brisket really tender ribs spot yes Fallen Angel sauce spicy great  <EOR> What delight barbecue restaurant!! found Yelp we're very pleased  food excellent deliver anywhere city  BBQ master very creative  He changes smoking woods weekly  favorite sauce God Sauce  Yummy find  <EOR> This place absolutely fantastic! havent actual business only ordered via ubereats but cheat meal to! its supporting family run business top sincerely great business issue popped met phone call great service sorted  Food always consistantly great well  <EOR> A good friend mine knows lot catering office   He told restaurant mentioned should give shot see would it   Working Mike complete breeze   He team professional food attorney's EXCELLENT!  told partners definitely put them into catering rotation he would love them again   try them out!   amazing! <EOR> God's Sauce good because even 5 year old loves it!   The only thing call sure still open if want order pick up  Since just small 4 table place sometimes close early <EOR> Food service amazing! being open less 5 months sure know they're doing! owner nice all bbq sauces good even hottest perfect level spicy sweet! sure returning! lot food price! recommend chicken over waffle fries! small huge bigger photo shows 10 10 recommend friend fellow yelper! <EOR> Came grand opening labor day barbeque rarely yelp but definitely blown away  God sauce amazing  tried friends brisket don't usually but great too  rib pork shoulder combo take good portion home  excited eat later  Great job guys <EOR> Don't let industrial area fool Jessie Rae's BBQ da bomb! If try Maniac fries meal itself small easily feeds two   my sister split waffle fries bottom stacked delish Mac n Cheese incredible pulled brisket sausage link slices 2 home made BBQ sauces drizzled top  if wasn't enough scored Yelp $16 prefix meat combo plate   Another split option chopped BBQ chicken whole sausage link 2 fall off bone pork ribs hefty side Mac n cheese   Small joint 5 tables some outside picnic tables super friendly staff patrons  Can't wait back! Worth your effort!! <EOR> This place favorite never disappoint  Every time come food fantastic nyzah fantastic just love atmosphere  always recommend place others!!! <EOR> My wife both Jessie Rae sandwich  Absolutely delicious! BBQ tender full flavor sauce perfect great flavor little spicy  Side corn good mac n cheese great! Delivery quick also  Definitely recommend  <EOR> The food immaculate    great sauce great service  recommend all friends family    love it!!!!!! <EOR> Awesome BBQ done just right  Sauce really good mention deserts  Owner really friendly  Come early before run good stuff <EOR> This place delicious! Everything good  always Jessie Rae sandwich  didn't give 5 stars because home girl nose ring bad attitude    bad almost walked out  am very friendly    friendly she rude phone person  making order pick up   asked questions she very vague impolite  So     decided inside sure order right  She really rude which shame because owner really cool guy  All saying home girl smile  If she doesn't job she freedom somewhere else    good food only far until staff completely unpleasant experience  <EOR> Seriously best BBQ ever!! service food far best  sauce  GAME CHANGER  don't know BBQ until come here  <EOR> A few months ago BBQ capital Kansas City  restaurant declared best BBQ place country  Wrong! Jessie Ray's better! can't wrong here  Even waffle fries which never expect much exact words ate them Divine    Idaho know potatoes  I'd give them more stars if could  <EOR> I love waffle fries place best ones yet  Top off some pulled pork some bomb fallen angel sauce  Best $12 ever spent <EOR> The Duke amazing   dream it    Pulled pork top waffle fries sauce some other dressing   Small place strip mall   many tables prepared possibly wait little during lunch rush  <EOR> No words explain awesome place ! Ribs must Mac cheese !! <EOR> This place fantastic!  visiting town several people recommend place thought would give try   bit hesitant normal glitz glam vegas    DO FOOLED place winning jackpot  brisket tacos some very best ever had!  sauce amazing!!!  definitely back every time am Vegas  <EOR> I'm big reviewer but Jesse Rae's  guys cater birthday nothing short impressive  Mike owner opened Sunday family great    Food quality top notch  bbq sauces some best ever had  forgot mention south many different varieties bbq  Jesse Raes right best ever had  specialty beef spare ribs which best meats ever had    whole family loved every bit definitely back more  <EOR> Deliciously tasty bbq reasonable price  I recommend try 2 meat combo Sausage Brisket really good  back again soon  Thank professional courteous service  <EOR> They brisket kid took wind sails ordered chicken  decent but likely check other places  <EOR> I pretty frequently  least half items menu  Everything always delicious  Plus cartoons playing tv  doesn't want watch Dexter's lab while eating brisket taco? <EOR> Sorry Guys good  chicken brisket  chicken nice plump but way under cooked  cannot eat snappy chicken  tough time trying pull leg away thigh  When did still bleeding  meat very hard off bone  put down couldn't eat it  brisket very tender but greasy didn't good flavor  All could taste grease  also inedible  threw away brisket chicken  didn't water place least front section cooler just empty  beans good but  it  Maybe bad day  would say try again all good reviews but don't think can  <EOR> Great BBQ never disappointed place GOOD!  Try maniac fries pulled pork sausage mac cheese  fave <EOR> Ordered 2 meat combo chopped brisket hot link waffle fries  Used God sauce all throughout dining  I gave them 2 stars because chopped brisket looked smoked  did see any smoke rings brisket chewy  eat much hot links but tasted regular hotdog  making another trip back think  <EOR> I find brought work really good  pulled pork baked beans  pork tender came apart really mice easy  beans good smoky flavor  would recommend <EOR> Jessie Rae's far best BBQ Las Vegas   home made sauces much better stuff used other BBQ restaurants   Last time restaurant Valley View brought free sampler all sorts stuff just say thank eating there   Kansas City remind small town home cooked BBQ used having  <EOR> This place AMAZING! food incredible  Keep mind small hole in the wall joint but food service totally worth it! really enjoyed baby back ribs fun try different BBQ sauces available  really hope continue succeed eventually expand! <EOR> Hands down best bbq ever had  pull pork sandwich smoked corn which devoured 2 minutes  began pick off sisters plate  She tri tip sausage combo Mac cheese  sister getting mad cause couldn't stop eating food  Jessie Rae's must try  back!! <EOR> Jessie Rae's just catered lunch company left behind 45 VERY happy employees! three meat combo pulled pork hot links chicken couple sides coleslaw green beans     We little concerned Mike dropped off wasn't going enough feed many hungry people  total surprise he came back extra tray brisket  Huge points Mike actually caring your customers having great experience  Most importantly food off hook tasty! sauces also good  Yelpers you've gotta check out   Thank Jessie Rae's  You've earned whole bunch new fans  <EOR> I going eat Dickey's BBQ because close at  saw Jessie Rae's 10 minutes away buddy said great things them  When Beef bones Baby Back ribs which good sign them because 6pm should baby backs  asked if hot links made house honestly said no which give them huge thumbs up   spare ribs brisket baked beans daughter chicken Mac cheese  meat great smoke ring very good flavor  chicken moist delicious  baked beans seemed correct if wrong but tasted  Limited selection beverages but its BBQ joint fast food chain  better then any chain restaurant town but couple better ones not going give free plugs   gave 5 stars meat only because over all 3 1 2 stars because beans over $30 dollars tip two people everything should homemade  <EOR> Great BBQ belt buckle must have  won't disappointed  don't live Las Vegas but stop when town  <EOR> First time place love it   good tasting real bbq!!! house made sauces much better   we back fore sure    great food great service!!! <EOR> I purchased two orders brisket nachos put both orders container  called manager told sorry but she confirmed chef two orders happened because rush   split wife no way two orders  Hopefully use common sense next time put two orders separate containers  <EOR> This first BBQ place Vegas must say am love! only BBQ Ribs tender tasty but owners sweetest couple come across long time! Definitely try watermelon lemonade  refreshing!   Make sure try all sauces especially God Sauce  Once visit don't think you'll another place BBQ  <EOR> I cannot say enough wonderful things Jessie Raes BBQ  prompt replying email phone calls  food AMAZING all guests party incredibly impressed satisfied quality flavor food served  would absolutely call them again sure spread word awesome are! Thank Jessica Mike Brandon! <EOR> They best baby back ribs ever tried Vegas far  Haven't tried anything else yet but if rest menu baby back ribs positive going those places going back gain gain  <EOR> We've coming since opened enjoy everything menu  Today tacos new addition menu gotta say best tacos EVER  <EOR> It second time eating food amazing! Obviously if came back seconds  Definitely must try staff friendly welcoming  brisket hot link  Thought taken picture    <EOR> Just stopped place ribs brisket  BBQ sauce good but meat alone little flavor meat dry overcooked both ribs brisket   Only when bit into center ribs meat tender which barely anything   Needless say wasn't impressed  <EOR> Awesome brisket  Great rub ribs  Cool experiments smoke  best BBQ town  <EOR> The food good! Seriously best BBQ town  pulled pork amazing  Very tender juicy yet bun doesn't soggy  only thing keeping giving 5 stars hours  need open dinner  can't usually away lunch prefer heavier BBQ meal dinner anyway but close 4  <EOR> Love small hole wall places   Quick friendly service food came really fast   Manager front made sure satisfied full when left   purchased family pack 3   Came 3 sides baked beans corn BBQ mash All 3 really good!  Meats ribs pulled pork hot link chicken   All amazing flavor   We'll coming back next trip Vegas   Keep great work Jessie Rae's! <EOR> Barbecue takes patience know how  graced gift prefer grab smoky succulent meat when craving strikes  love barbecue unleashed Austin Texas  can't often I'd must search meaty goodness near home  don't chains long time valley lacking options    Thankfully times changed valley now home some pretty great barbecue  While some growing leaps bounds others just getting start Jessie Rae's BBQ  small operation putting love into everything do  Open lunch Monday thru Friday plus occasional Saturday    Just minutes strip Valley View you'll greeted waft smoke fills air when pull quaint building home Jessie Rae's BBQ  friendly hello welcomes door menu simple but offers variety  If you're lucky owner Mike suggest daily specials  You'll find best selection if early  When run  day  also worth mention all sauces made house  Prices cheap but real barbecue never is    The dining room tiny steady stream carry out business  brother fortunate find seat  took only few short minutes before Mike brought grub  combo Pulled Pork sliced Brisket $14   He opted Double Brisket sandwich $12   Both choice side each chose Mac N Cheese  combo offered hearty portion meat more could finish  Both meats very good  don't know could choose over other  Which going choice difficult future visits  brisket extremely tender nice smoke ring loaded flavor  great its own even better God's sauce Fallen Angel more fiery bite  Pig Sweat third sauce option know customary pulled pork but vinegary liking  brother enjoyed sandwich too tender brisket extra benefit bold flavorful burnt ends  bun fresh dense enough support weight meat which feat itself  Good eatin' sure  just love mom pop gems  <EOR> The food great  really need look place but when find gem  God sauce excellent  definitely coming back  <EOR> As soon boyfriend walked owner Mike introduced himself made feel welcome right away  decided 3 meat combo  sausage chicken next time better earlier pulled pork brisket ribs coleslaw side  Mike also recommended pulled pork sandwich didn't hesitate because starving    Everything delicious mean everything  Usually when BBQ restaurants there's always food item wouldn't order again  But would order everything again  ribs smoky fell off bone pulled pork extremely juicy brisket cut thick  different BBQ sauces perfect addition meats  boyfriend ate whole pulled pork sandwich without giving bite guessing amazing too  even grape Kool Aid sweet tea strawberry lemonade    They only opened week ago some days line door    Yup would totally wait line BBQ! Even 100 degree Vegas heat <EOR> First time trying new BBQ place hearing it! The place hidden gem outside strip near Mandalay Bay easy but parking small  all usual things BBQ places pork brisket chicken ribs etc  decided try something different loaded combo's Maniac fries waffle fries Mac N Cheese loaded Pulled pork Hot links good! Pulled pork very tender smokey flavor Mac cheesey links add bonus but place different sauces Reaper Fallen Angel a hot spicy sweet sauce God sauce regular BBQ sauce but Bama Slama white sauce king  Sandwiches Jessie Mac looked good friend let try  rib tip which moist tasty  Now need back try rest with all three sauces  must try Vegas! <EOR> Really enjoyed everything ordered brisket ribs pulled pork coleslaw mac cheese  Can't wait return try combo items  delicious simple food want savor embrace  BBQ sauces nice diverse complement goopy sweet  Highly satisfying  <EOR> Very disappointed  food underwhelming hype price  sandwich cost roughly 15 bucks $3 more because made combo size Mc Double hard dry pulled pork very oddly flavored brisket  Signature sandwich The Jesse Rae sounded fantastic yet did cheese pork jerky no moisture besides slaw  also upgraded combo $3 more which include 1 side drink  both sides corn ok mac cheese tasted boxed but drinks did journey  Elements meal good sausage great slaw cool flavored well  When all said done paid $46 $60 delivery taxes tip 3 sandwiches 2 sides  driver kind polite food very quickly but meal dud no napkins no utensils no condiments  All all would recommend    This delivery order maybe some charm lost being restaurant  But buying lunch your co worker look chump when pay ton food caca nothing wash down  <EOR> The barbecue brisket amazing! sauces delicious only enhance already amazingly delicious meat  isn't lot seating but definitely place visit while Vegas  quality delicious barbecue! <EOR> This place may look hole wall but food no joke  pulled pork hot link both absolutely delicious perfectly smoked  <EOR> This place puts Vegas style bbq map!  baked beans incredible!  pleasure watching them actually pull pork more melting rather pulling   Drizzle award winning God sauce you've something that'll your eyes roll back  <EOR> Fantastic!!! Tasty moist perfect! $15 sampler  hooked first timer hooked me  Thank guys see ya soon <EOR> This place really good!  Brisket sandwich god sauce waffle fries   new spot check before gets popular line door   Staff super friendly accommodating   didn't unsweet tea but made some spot   very impressed  <EOR> First time eating here  Awesome food  Im South good BBQ  Recommend place anyone looking good BBQ  <EOR> Terrible wrong taco meat  Cold food missing food item waffle fries  Upside bbq ribs rib tip tasty  <EOR> Always good stuff never bad thing menu  Favorite lunch spot when working side town  <EOR> Best BBQ Las Vegas  feels grew down dirt road 'em  Meat sauce sides couldn't more delicious  Don't let divey dining room discourage making weekly habit  All want them open another location next again! <EOR> Great meat Amazing sauces but sides aside fries very disappointing  <EOR> Overpriced poorly cut contained lots fat served cold cold buns cheap quality  Atmosphere weird its cramped guy eavesdrops your conversation  finally guy kept change giving excuse he didn't any coins made no attempt give money back  He assumed ok which not  Ignore 'awards' even Famous Daves better  <EOR> This third time eating always large maniac fries two people share its plenty  first  description maniac fries sounded someone pregnant come but having them let just say no shortage meat them sausage world good combination  waffle fries mac cheese sauce brisket all other goodies  off charts good! hats off creative genius put combo together    This establishment always busy which good thing because means only good but food fresh  would never upset over place being small because experience would rather business owner passion food waste gifts size looks place would rather them just serve awesome food clean restaurant thats exactly here  delivery really slow but can't say would cause order online if needed to    Overall yummy good tasting good quality great sized portions price  back! <EOR> Jessie's those diamond rough hole in the wall places  Good value price  lot really great food  jive chicken sandwich corn couldn't finish it  also variety BBQ sauces  fresh fast service good  <EOR> I came yesterday few coworkers lunch  place smallest but still able table sit down no worries there  food honestly best  BBQ ever had  meat tender flavorful Maniac Fries die for  definitely coming back!! <EOR> The Jessie Mac best bbq sandwiches long time  highly recommend finding gem Las Vegas  Can't wait come back  <EOR> We variety all meats   ribs good well chicken brisket pulled pork nice tender but could've seasoned bit more    homemade link kind girl just alright  love stagg sausages HINT HINT think farmland though which still good flavor commercial links     tator tot appetizer good filling  three sauces good flavorful well   good find if looking eat off strip  <EOR> Great BBQ   Service fast BBQ delicious   Would definitely suggest friends  <EOR> This hands down best place eat Las Vegas  Anything order menu crave weeks you've it  customer service also place amazing  <EOR> They totally messed Eat24 order  ordered brisket put instructions no sauce sandwich combo fries sprite  order arrived no fries brisket slathered sauce  restaurant argumentive fixing order  <EOR> Great BBQ sauces delicious especially God sauce   stumbled upon place way back Outlet Mall glad stopped by   husband enjoyed food very much   lady cash register super friendly helpful  <EOR> Wish could tried everything! Ribs perfectly cooked little pull bone way supposed be! Brisket right amount smokiness addition awesome God Sauce made perfection  Loved potato salad wasn't overloaded vinegar definitely tell homemade  definitely back! <EOR> Little hole wall great food  pulled pork sandwich hot link sandwich ribs chicken  Everything very good  Probably best pulled pork ever had  God sauce since won't take emoji insert hands clapping <EOR> Oh gosh your brisket pulled pork coleslaw combo DELICIOUS   Brought some home dinner husband tomorrow he ever going happy long work week travel   telling folks Jesse Rae's BBQ worth trip Bruce Trent Wednesday Farmer's Market just see smile your family's faces   Also huge congratulations Jessie Rae's BBQ newly opened restaurant!  sure next time Henderson stop some ribs   Yum!  Keep Award Winning BBQ Best Cristine <EOR> My wife ani Lucelies few days ago brisket ribs good   However today ate Jessie Raez never back Lucelies again   broker ribs beyond fantastic five stars   place anyone likes BBQ must go!  leave but BBQ Sauces aren't cold slaw  also fantastic  We going back many times process telling froends  <EOR> Small hole wall amazing food! pork nachos weren't expecting but delicious! <EOR> If you're looking mom and pop barbecue spot place  Hidden Las Vegas gem  <EOR> This restaurant good Vegas style BBQ joint  credit only heard place because owner posted comment news story referenced restaurant  did little yelp research showed next day  don't attempt any other style BBQ pass flavor execution   I'm fan pulled pork sandwiches expect them little pricey did disappoint clocking $11 review  No sides drink  Hey support small businesses good BBQ cheap  sandwich arrives handful mouthful better worse  good value but man when want pulled pork don't expect huge chunks pork fall sandwich  Everything sandwich just big chunks coleslaw walnut sized chunks pork bun big too  digress Vegas style BBQ   Could pork use little more flavor? Yes could also use little more char  sandwich priced little better? Absolutely! comparison two item combo $14 comes side! sandwich smaller using smaller bun  bun good quality but Vegas it'd come $16 burger    Would back? Sure  Jessie Rae's BBQ character customer service awesome menu some exciting twists  But flavors need kicked little fill empty sauce bottles price sandwiches little more aggressively we'd winner    <EOR> Originally TX Vegas 3 yrs now  best BBQ found Vegas could even start compare BBQ south! Great Food Great People! Looking forward eating again very soon! <EOR> I am skeptical all bbq joints  never consistently tender juicy meat  again confirm consistency but judging above beyond juicy tender meat cannot imagine being tough dry  absolutely adored rib tips never impressed ribs but meaty tender  pulled pork great usually case anywhere  only complaint brisket tasted great nice depth smoke ring but sliced grain instead against it  never seen just more difficult eat  Overall meat quality outstanding bbq sauce very good even spicy made the reaper pepper  <EOR> I must say am Very disappointed food ordered eat 24 drove pick order  guy nice even though Order processed system showed completed order made order thanked stopping in  Now food sausage over done dry looked burnt posted pictures  brisket dry but bbq sauce really good  fan Mac n cheese o prefer mine baked  Mac cheese lacked flavor based reviews really expected more  <EOR> Just moved Texas where BBQ staple most households  place does right! Best BBQ Vegas hands down! Moist flavorful generous helpings sauces all spot on  Tots fries Mac cheese corn FIRE! If haven't tried your missing out  Family owned operated hidden gem  Eating feel home  Only place BBQ  <EOR> The BEST BBQ ever had      service GREAT       Bartenders awesome       <EOR> I recommended JESSIE RAES person knows Food  Food good but before wife pointed place needed some severe cleaning  Initially wanted blame status place good rush but wasn't influx people coming through guy  stood front staring electronic devices very capable finding time cleaning little   Its sticky dusty! Dust bunnies more seasonal age front order area  Nothing seems wiped down  Just imagine <EOR> The Jesse Rae sandwich good  great just good   The bread special name special either    The slaw nothing special no twist slaw named Vegas slaw marketing guessing    The Hot links hot taste pretty low quality source    The Beans   are beans can?  I swear know taste   even dollop your own sauce unique? Hrumph   The 2oz sauce less 1 5 oz container labeled as  only filled half way if considering order take  50 cent 2 oz  even 1oz joke money but also sad little rip off what's advertised receiving two completely different things   I call inform them even called silly complaints but worthy notification someone couldn't care less customers complaint over Phone   She actually wanted call delivery service file specific complaints  ninety nine percent sure delivery service nothing quality meal   This place If save money using poor quality products misadvertising sizes while also overpricing items making them special any way   If couldn't care less customer complaints actual real feedback just pointless hissy fit don't need business yours    If reviews don't turn away  you'll only need try them once To see yourself  <EOR> M'mmmm  Best BBQ hands down  wish could put God Sauce everything! favorite item theirs The Duke which CRISPY waffle fries even crispy to go topped pulled pork so juicy delicious drizzled yummy sauce  aroma alone enough fill your heart  Don't sleep place! But sure early day  hear sell   <EOR> I recently tried jessie raes bbq located cactus jacks 10640 s  Maryland pkwy less just say quite possibly best bbq las vegas slaw best las vegas try if love bbq <EOR> Phenomenal! Old school bbq pit feel when walk nothin fancy but clean  little put off when saw prices but wasn't going judge them seeing good reviews  While waited food come tried sauces which 3 of   absolutely amazing  Mcdowells Mic Ribb wife son Jessie Mac  side mac 'n cheese son side bbq mash those sides alone fantastic  Now let's good stuff sandwich deboned baby back ribs incredibly tender no fat sweet sandwich perfectly sweet smokey  wife sons pulled pork brisket no fat packed meat  hearing them moan tried bite tender juicy  sure coming back next time remember pics  <EOR> Where begin place amazingly good every way possible Please overlook small building dining room must try anyone loves REAL bbq  The staff excellent helpful did wonderful job  Ordered Jessy Rae Sandwich Pulled Pork sandwich which delicious well portioned couple others group decided try ribs well sides must say sampling all items ordered food great  Best bbq place Las Vegas Sorry  amateur writing skills am working them lol    <EOR> *NOTE* Dog friendly patio!!!!  Absolutely divine barbecue! Having lived Lexington KY Savannah GA know way around great barbecue folks Jessie Rae's right top!  This easily **The Most Tender Brisket** EVER tasted!  But real treat The Hell Is deliciousness Maniac Fries American Picnic Nachos if waffle fries Mac n Cheese hot links your choice additional barbecue meat  chose add pork which great but next time use brisket   Although barbecue stands its own sure treat yourself some Slammin' Bamma white yes said white! barbecue sauce! indescribably fantastic     Amazing flavor!  Jessie Rae's now normal rotation restaurants visit without doubt must lunch list when friends family come town    Bonus points being restaurant supports national veterans charities local firefighters    Second bonus great place hit lunch before going guns ammo shopping Ventura Firearms which block south  <EOR> You don't more local amazing hidden gem BBQ restaurant Las Vegas   owners very personable cater each customer own experience   girlfriend several times never disappointed   tell take time slow cook food perfection!   girlfriend gets The Duke every time come 3 meat platter bc never decide between all delicious offerings   If your lucky enough when beef rib if think eat all!    highly recommend take time come bc want come back next day   Thanks Mike Jessica cooks making favorite BBQ spot Las Vegas! <EOR> I just wanted say      came Lucille's California some bbq JOKE compared place lmao  miss Jessie Rae <EOR> Every trip into Vegas point popping into Jesse Rae's lunch  Never disappoints    Today pulled pork sliced brisket burnt ends  also max cheese Just fantastic  <EOR> Okay 4th time again everything spot on!!! Buckle added waffle fries w Mac n Cheese   AMAZINGLY DELICIOUS! then Mix Meat Combo added finishing touch BBQ craving!! Don't take sit eat because conversation equally good! glad don't work close because could eat 3 4 times week! Thank amazing Vegas BBQ <EOR> Got promotional rib burger beef rib jive chicken waffle fries  Extra sauce must jive chicken little dry  Beef rib dry rub little salty  rib burger just okay  <EOR> Rib tips brisket die if your into sort thing  Brisket smoke ring very juicy <EOR> Words can't describe satisfaction place everything everyone great  came Saturday afternoon early Father's Day lunch parents boyfriend  first thought parents overhyping little business but turns didn't  boyfriend pulled pork sandwich then parents full rack ribs  pulled pork just nice juicy knowing myself picky am pulled pork highly satisfied it  ribs amazing well! Mac n cheese tasted homemade just couldn't enough it  sauces carry amazing especially highly recommended God Sauce    would easily recommend place everybody! <EOR> I recommended big belt buckle which consists brisket mac cheese side  very happy it! <EOR> So write homemade sauces first all gods sauce award winning tastes good any sides meats prepared fresh daily  He also vinegary sauce which God sauce little extra vinegar tang which amazing addictive Fallen Angel hot spicy all lovers then sauce he puts coleslaw mayonnaise coleslaw sauce coleslaw good never coleslaw before all sides made fresh love meats smoke daily portions unbelievably big owner Mike Ross lot passion drive beautiful heart he also wins lots awards west side competitions gives plenty charities place definitely worth trying once checking yourself see if hooked too  inside cactus jacks bar Maryland Parkway between cactus St Rose Parkway open until 2 a m  he also just added breakfast items original location located Valley View Russell only open during lunch time only until run food couple hours every day if original first location Valley View early because packed every day check totally worth awesome you're going find any BBQ restaurant Las Vegas much heart passion quality love taste feel when you're there <EOR> If any other BBQ place Las Vegas horrible place comparison    know four half Stars why yelpers  come on  Carnitas tasted charcoa  brisket okay but lacks real BBQ flavor  hot sauce okay  mac cheese deplorable deplorable tasted right craft box  won't back  <EOR> I stopped recently because heard good things  friend arrived 1 o'clock few things but promised did left awesome  Well pile meat top mac cheese which sounds really good  meat massively dry mac cheese wasn't very good  all sitting huge pool Greece  only thought if you're going place maybe you'll better luck going 10 11 when first open   food could better time  <EOR> I came based reviews craving bbq   saw yelp check 16pp which included 1 side 3 meats normally 20 dollars   girlfriend each able sample everything ribs brisket pulled pork etc Everything delicious service amazing! family owned business mom owner worker sweetest person world  She let mix bbq sauces see enjoyed most  spicy vinegar based one    My side mac cheese want talk cheesy gooey place  no place plain noodle there  Every bite heaven couldn't stop eating it  girlfriend waffle fries buffalo ranch them which delicious    Great news deliver since 20 minutes but would want whole experience  Next time want try corn bread because didn't Thursday beef ribs  16 00 rib but heard worth every bite dollar  am excited try place more often  Forget Dickeys Lucilles every other bbq place because place heaven earth obviously fallen angels that's name sauce    You want good fall off bone bbq house made sauces wonderful service found if come here  great mom pop shops taste love food <EOR> THIS PLACE AMAZING! portion size worth cost! Great service top delicious BBQ  Very good quality food! Definitely best spot Vegas BBQ <EOR> Wonderful bbq great portion sizes  host server very nice  over heard other guest mention much enjoyed food made regular spot  3 meat combo awesome plenty food possibly 3+ ppl share! <EOR> Top notch BBQ awesome service  standards way though early brisket  Definitely overlook little gem odd location killer BBQ place easy overlook  <EOR> Oh heck yeah!  thinking when bbq platter placed front me   already could tell looks Jessie Rae's bbq going good     wasn't only good   GREAT!   BBQ spareribs favorite!  top layer slightly charred crust down to the bone delicious! Hands down better other bbq places area! Good ratio fat juicy lean meat   mentioned Jessie B  meats fruity smoked notes it  She pointed chalkboard menu wall said peach woods used  Mike owner mentioned also batch done North Carolina style    I mention Chad S  review photos motivated even more check Jessie Rae's when Mike asked heard place  Later he passed slices smoked Filet Mignon all dining in  special smoked meat day  wasn't expecting tender  Really impressed  if see menu won't regret it!   SIDES corn smoked garlic butter   nice twist serve corn  sticking getting again too   AMBIENCE Yes place rinky dinky but other bbq joint when first started gonna fault them it   Just heads though prepared take your meal if don't first thing when open   closer peak lunch hour pretty busy  maybe little early though just Mike setting way bbq pitmaster extraordinaire owner along wife  Plus points being local family owned operation    LOCATION hard find  Signage visible Valley View easy parking front    Price line all bbq places to  also  some incentives when check Yelp now read   visit only $12 15 voucher took advantage of   Even limited seating wont deter coming here  already decided Jessie Rae's first choice bbq when Vegas area! <EOR> This place good food  it  dining area small walk closet  tried fit 4 tables you're going rubbing your ass against shoulders anyone else  already sitting vice versa  said loved pulled pork sandwich ordered  pork potatoes chips slaw  Definitely place take out  <EOR> went today try street tacos  soft shell tons tender chicken brisket   really big fan coleslaw but mike more willing substitute plenty cheese then theres mac n' cheese unlike any other eaten plenty cheese very creamy ! mike man shows customer service willingness deliver best bbq money buy ! <EOR> I LOVE JESSIE RAES BBQ!!!  I spring valley location actually super small   I surprised small was  lunch time line took while put order in  Just waiting food uncomfortable because small crowded was  3 bar stools think 2 tables could fit 2 4 people    that's it! prepared order take out   But food OH GOOD!! little bit everything! ran brisket pulled pork which really wanted try  But monster beef bone amazing!! buttered corn unforgettable! wish pictures! Omg BBQ sauces 3!!! ALL good! God sauce *hallelujah emoji insert here* wanted take bottle home!! didn't take bottle God sauce home but Mike owner let some amazing BUTTER use corn take home   Can't wait eat again   actually just order take next time <EOR> Wow Jessie Ray's BBQ part Pigs Kids charity bbq Championship Craig Ranch Park   purchased bbq several places festival theirs far best   Jessie husband rest staff all very nice   pork sandwich along some ribs   Every great Fallen Angel bbq sauce fantastic   They told story started business shared mission vision   great bigger smoker because constantly selling out   sure visit actual store when area     I already know food atmosphere worth drive  <EOR> Definitely some best barbecue ever had  Mike definitely took care family  catering deal he took such good care period dropped off picked all stuff give really good deal  Jessica handled all catering very nice helpful also <EOR> My beef rib still mooing  didn't ask rare beef rib only but hot links soft mushy!!!! Boyfriend immediately threw eating  wouldn't recommend place anyone even mother law!!! hope read reviews learn mistakes  Till 1 star is  <EOR> Simply amazin 2 times now  love homey warm feeling walking all food staff amazing!!!!! <EOR> Very good BBQ!!  Enjoyed 2 Meat Combo baby back ribs pulled pork mac cheese YUMMY Baked Beans just ok    Portions generous service friendly fast   definitely eat again next time Vegas  <EOR> Couldn't enough pulled pork ribs fell off bone  Didn't even need any BBQ sauces  Cant wait try new candied bacon next time  <EOR> Mike knows stuff!!! Ribs don't stay bone  all  Pulled pork killer add some pig sweat BOOM!!! Baked beans home made Mike's Cole Slaw all year long green bean casserole off chain!!! back over over again  <EOR> Hands down best BBQ Vegas! Yes dining room extremely small I'm glad when slow yes feels there's no air circulating but won't keep recommending going back  rolling smoke few times but inconsistency made look other places BBQ  3 times same great quality portions service every time  <EOR> the food over boiled spent much time being boiled before grilled  meat mushy powdery feel meat does when over cooked  Mac cheese good but side very small felt belonged happy meal money would say take pass skip it <EOR> I'm really impressed hard work dedication Mike Jessica put into business  favorite menu ribs  Oh can't forget God Sauce  good! <EOR> Tried Jessie Rae's Friday lunch  6 co workers good thing arrived early bc isn't very much seating  Being first time looked over menu decided McDowel Rib sandwich made combo bbq mashed potatoes drink corn bread  came around $18  little expensive side  sat down food delivered table variety house made sauce  sandwich two huge slabs rib meat  take could eat it  took lot tough cartilage pieces pick those out  Overall good bbq but wouldn't first choice if craving it  <EOR> I don't understand where everyone else but food didn't match raving reviews   Grabbed takeout 11 30AM weekday food disappointing  Maybe came off day but hard find anything though unable try ribs which sound best meat option   SERVICE hour opening ribs  When boyfriend  expressed surprise she said happens every day  Uh basic supply demand would then suggest more  W e'd planned split three meat plate  Now only brisket chicken left we'd double one  charged extra $7 double brisket  ridiculous put position lack other available meats  Takeout box put  counter bags utensils separately  If majority your orders takeout perhaps someone should bagging orders appropriately   Just thought   THE FOOD BRISKET initial thoughts complimentary  But away edges piece meat into interior meat became dry unappealing  brisket best tried but didn't finish it  CHICKEN fall off bone tender but lacked flavor also dry side  unfinished well  MAC CHEESE found interesting kind fun used bowtie pasta mac  But falling apart only flavor seemed seasoing sprinkled top  first few bites fine but again more into dish noodles broke into pieces seasoning gone flavor very note  nicely saucy dry mac worst offense! but version lacking  SAUCES Okay even average bbq made shine good sauce  BF grabbed two different types try both gross  sickeningly sweet chemical like taste couldn't place while other the Godfather? similarly sweet but punch pepper  wasn't balanced just pepper  No bueno!   may Texas used great bbq but two years Vegas scaled back expectations  even spot didn't meet them   Perhaps I'd feel differently if tried ribs everyone raves but don't feel inclined give them another try while  <EOR> The smell walk clue going wonderful food experience   Outstanding que full flavor taste  Sauces match meats well  Sides tasty happy  Want leave just come back again! <EOR> This far best BBQ place Vegas! Small family owned feel inside savory tasty fall off bone melt your mouth taste anything order  came 3 picky children no complaints questions busy eating savoring until very last bite!! Lots diff sauces chose well would highly recommend BEEF RIB if available  Amazing!! <EOR> This place BOMB! High recommend eating here! Portions huge customer service good good! <EOR> Outstanding BBQ  Only place really liked Vegas  Doesn't look much outside but know old saying  <EOR> Absolutely delicious!  Texas Tennessee Missouri North Carolina   place top 5 BBQ joints!  Yea place small much restaurant per se but food rocks  <EOR> Okay husband he kinda busy taking care customer ahead order picked he already saw made eye contact everything didn't even bother taking order  then fine whatever he busy guess  Then 3 minuets passed another couple soon he saw them he jumped into cashier mode took order!! Tf right know!! S'all good   strike two though  then he finally order paid entering email address just he doesn't print receipt     he cancels it! guy p o  whole time there    darn good thing bbq spot closest home    ONLY reason why order bbq small cramped bbq joint unreasonably priced food!!  Looking better southern style bbq spot better customer service Las Vegas if know help sister out!! <EOR> Haven't eaten yet but proud them stepping massacre helping survivors definitely first place now BBQ love all way North Las Vegas <EOR> Award winning sauces yes is   Made BBQ much more   sandwiches awesome big   ribs world soft juicy falls off bone  Great hole wall place  Definitely come back try more menu   Much better Rollin smokes which become commercialize  <EOR> This unfortunate tough review write  food good  sure amazing lot other people claim but very tasty  Great variety BBQ sauces  Each very different very distinct  Good amount food price? much  But hey tiny little house made BBQ joint  expected  when construction worker ordered lunch   $18! Ouch!  We ordered pork'd Vegas sandwich Jessie Rae  Pork'd Vegas clear star  Hearty balanced  Everything want BBQ sandwich  Jessie Rae served sandwich style bread very light very airy  potato chips along other unnecessary ingredients  didn't think sandwich filling balanced    But real reason why could only give two stars    the flies  amount flies flying inside landing eating most unpleasant dining experiences ever  Even if absolute best food ever had   even if entire world proclaimed place holy grail BBQ couldn't return even order go   if many flies dining room could only imagine going kitchen   Jessie Rae best luck you   you darn good pork sandwich  <EOR> First time here large portion Belt Buckle which enormous savory platter mac 'n cheese smothered freshly smoked brisket topped various sweet tangy sauces  While little luke warm side temperature dish lacked nothing delicious flavor  wish drink selection included something besides 5 option soda fountain water said soda fountain maybe some brewed tea lemonade since BBQ joint doesn't love something sweet all savory meat I'm thinking banana nilla wafer pudding   Overall great little BBQ joint unsuspecting part town warm friendly service albeit bit cramped inside all loyal customers feel compelled return  Plus delightful slogan All Butt definitely recommend Jessie Rae's BBQ! <EOR> This place INSANE  BBQ exactly would want  meat appears made hot fresh every day because once run  it  They're really more Togo spot but eaten inside before  small cozy staff really nice  haven't anything don't here  usually combo meals brisket pulled pork side ribs  side buttery corn best ever had  can't say enough good things!! would eat every day  <EOR> This place good waffle fries delicious! would come back just waffle fries alone! staff nice order ready pickup scheduled time    We brisket which wasn't tender more fat prefer but some folks prefer say adds flavor    We also cole slaw cornbread which okay  waffle fries true star order though perfectly seasoned soft thick! Dipping them BBQ sauce elevated flavor explosion mouth! <EOR> Great food good price friendly service  little hole wall should definitely visit  Food came way faster expected  <EOR> Well day finally came when finally made here  trying Jessie Rea's BBQ since opened 3 reasons  they're Award Winning sign front two super close work three all Yelp reviews   Ever since opened doors instantly getting raving reviews  Then day co worker lunch she hook  try piece brisket burnt end day hook ans craving more  am bit surprise took long try them but eventually did very happy camper   Pulling into restaurant industrial office area where most cafes food joint caters surrounding business don't expect much walk there's whole lot   just couple tables chairs no fuss no muss just essentials straight point BBQ    A guy name James took order over phone being super helpful suggestive well everyone there  placed order 2 sandwiches being free because handy dandy coupon had  checking Yelp also suppose receive free small kool aid but full bottle soda instead sweet scored thanks Jessie's BBQ   amazing smell BBQ when walk your stomach growl your mouth water  couldn't wait dig in   The Jessie's sandwich full juicy pull pork amazing slaw hate slaw but their's good  sauce freaking awesome even though didn't potato chips sandwich suppose still bomb  Brisket sand killer coarse because brisket Mac cheese cheesy deliciousness  sausage though tasted little store bought sausage when menu made sound made made house amazing  sure if made house store bought but really didn't care and  Any all sandwiched between two amazing buttery buns softest warmest over kill dough    Each sandwich costs around $11 $14 bucks no sides soda but $3 more combo  little much everyday lunch but worth  BBQ price you  next time want splurge lunch definitely splurge here  <EOR> Came third time finally Rib Sandwich keep hearing about  some point try everything menu because everything amazing  mention new God sauce point  Mike Mom great customer service also  back soon! <EOR> I completely forgot food review Jessie Rae's BBQ  Back April 2016 Jessie Rae's catered Wedding Hangover BBQ food absolutely delicious  budget provided more enough food plus extras  Some places could sold everything just shy over under budget but felt more Jessica gave exactly wanted great price    The food delivered time person delivered believe he other owner awesome he very helpful getting all food setup answered all questions hung over drooling ready eat     We 55 guest entertain all blow away bbq  If could write 55 reviews each person attended would all give Jessie Rae's 5 stars great comment    I apologize Jessica didn't right review sooner but stop next time wife craving BBQ which all time S <EOR> The food good but only down fall side portions small price pay  <EOR> Thank remembering all Veterans there! Your pull pork sliders combo free any veterans appreciated   Besides fact great   smoke corn smoked butter new twist me   Definitely ordering again along bake beans  <EOR> I work down street Jessie Rae's everyone office talking amazing delicious need lunch right now  did everyone right!   I pulled chicken sandwich while chicken great sauce just unbelievable  Best bbq sauce ever had   Can't wait back! <EOR> I kept seeing friends check into spot pictures posting literally drooling  try out   browsing menu bit called order pickup   spoke James very pleasant  He took order told would 10 15 minutes  Jessie Rae's approximately 2 6 miles work jumped car lunch break 2 15 16 headed over  If any kind navigation device your phone lead right place  Yes small location commercial complex but visible signage Valley View  Matter fact right off Valley View Dewey   ANyway ordered 2 meat combo sausage brisket  combo comes side choose slaw but opted additional side mac cheese    The Good Customer service great  said James very pleasant both over phone person when picked order  He hand delivered food showed food before closing box  tell he takes pride he does  The pig sweat bbq sauce amazing  vinegar based sauce which happens fav fucking delicious  good  drank little cup don't judge   The sausage really good  chopped into bite size pieces perfect popping into mouth  bit well done but actually prefer it  just right amount spice lot flavor  would order again  The slaw oh em gee shit amazing  tangy creamy cabbage fresh nice crunch it  would order again  The price super reasonable  ordered 2 meat combo 2 sides around $17 50    The Bad The mac cheese good  Although looked tasty tasted when younger your mom would eat reheated Kraft mac cheese next day  very dry lot pepper mixed throughout  can't see myself ordering again  The brisket  Contrary other reviews brisket dry all fact very tender good smoky flavor  While tasty very fatty  see pic understand mean  would think twice ordering again    All all though think place pretty good  love supporting local businesses few things want try ribs pulled pork  sure back  <EOR> Best bbq period  Don't leave without getting rib sandwich  Jessie hands guests feel he cooking family  <EOR> OMG best bbq ever  Very tiny place 6 tables but food fabulous  Small business big heart sure big appetite because don't small here  Very satisfied <EOR> This probably best things eat long time  amazing  If haven't Jessie Rae's BBQ valley view Russell rd need too  Absolutely amazing food time Big Belt Buckle but also tried Jessie Rae sandwhich great too  God sauce absolutely heavenly pun intended   yourself favor come huge portions fair price  <EOR> The problem most BBQ places try big way fast  When lose passion food  Then turn into assembly line portions smaller cut cost jack profits    This case Jesse Rae's  passion truly alive food served  almost every BBQ place town express much love food here   Fair prices great meal!    You must take time stop lunch  Amazing food! <EOR> One best barbecues ever had  Ribs perfect brisket moist barbecue sauces spectacular  must stop if Vegas  side corn delicious too  Great joint  <EOR> Hot Diggity Dawg!  I must say thanks Fellow Yelp reviewers spreading word place   Everything point juicy tender Brisket Pulled Pork  The creamy Coleslaw zesty flavorful baked Beans Honey buttery Corn Bread buttery Corn side   not mention oh tasty bbq sauces  Stomach Taste Buds thank you   Cheers Jessie Rae! keep keeping on    <EOR> Excellent   All food beyond excellent  myself struggled find excellent bbq Las Vegas feel very fortunate found place  am excited try baby back ribs next time come back  brisket spare ribs fantastic  <EOR> My new favorite BBQ spot   dinner past Saturday evening   food amazing definitely return!  Pork'd Vegas combo! Oh good! <EOR> So freaking bomb! eaten three times last week  Always awesome food owner very personable  <EOR> If think you've best BBQ but haven't Jesse Rae's you're missing out  best BBQ Vegas  ordered Jesse Rae pulled pork sandwich if do   you won't disappointed! <EOR> All say ahhhmazing!! Loved  coming girl raised south   brisket tender hard eat fork   baby back ribs outstanding  Perfect hole in the wall find  <EOR> The choices menu all seemed delicious bit confused which try  However pretty sure everything would satisfy your tastebuds! Definitely telling all friends family place  owners definitely great people well which plus! <EOR> This far best BBQ places town!  Great lunch specials Brisket favorite   highly recommend it!! <EOR> Jessie Rae's phenomenal  Best BBQ ever had  come all time  Way better those big chain restaurants <EOR> Alright interesting experience  First off love BBQ much created Campfire BBQs Yelp Page them  Luv Stefan!  Came Tuesday night hours  other really cool Sarah owner Mike open Meet group 14 catered style event   Appetizer Big Belt Buster Mac n cheese burnt ends brisket BBQ sauce etc overall good but appreciate good meat didn't need all combined   Sides Mac n Cheese overall good except portion heavily peppered point didn't eat it Corn absolutely amazing seasoned queue trumpets' butter BBQ Mashed Potatoes very good heavy Green Bean Casserole cause restaurant can love green bean casserole did disappoint   Meat Chicken amazing juicy moist perfect Pulled Pork great texture worked very well BBQ Sauce God's Sauce Brisket A OK but snob because Stefan Pork Ribs tender fell off bone good flavor Rib Tips Sausage wow new house grinding all spicy really different  Overall I'd come back when mood heavy lunch super close work only open during week lunch  another location inside Cactus Jack's Saloon food 11am 4am case can't here  Check when weather nice small patio well  <EOR> I love Jessie Rae's!! Try something different every time all amazing! staff owner really friendly  God Sauce favorite must try  Obvious why many awards <EOR> Probably favorite BBQ spots to  food delicious service great  location off strip place small hard miss  highly recommend Jessie Raes BBQ if you're BBQ lover myself  Definitely home cooked taste  <EOR> Talk literally definition hole wall restaurant  But well worth going your way try! came late lunch recovery meal long training day  bad thing coming late lunch most good stuff out  only open lunch service am sure since small operation just started might limited amount everyday owner assume telling sausage first things go  =  Talk mouth watering description making sausages fresh everyday incasing them whole works  Really nice! More times then see sausage menu house made fresh everyday  feels speaks volumes just sausage but talking pulled pork sandwich ordered  tell amount passion owner bbq love any business owner more less small business owners just starting up  love talking food    So pulled pork sandwich We Porked Vegas talk hearty sandwich  know its hearty when meat overflowing bun cole slaw top doing same  names dishes think pretty cool idea  natural dripping added another flavor brings all together  reading God Sauce  feel totally legit  honestly put just itself! Top bbq sauces all time  other two sauces honest thought ok but GOD sauce  need sure some when come visit  little kick but just right balance pure heat bbq sauce  waffles fries good  really enjoyed seasoning it    Say hole wall  no cars parking lot when pulled in  walk no cashier stand no around  see bell ringer checking hotel something  felt odd hit it  very long then someone think owner came kitchen  told first time explaining menu  pulled pork sandwich  He back made served cashier  Now if small business?? is?? place only two tables four three bar stools  if planning eating all timing just order food go  No fountain machine  drinks sure since came late if full selection  pick something stand refrigerator  iced tea  three fresh gallons different juices something pour into cup  forget names them  just bottle drink  prices very reasonable great portion  sure sides  never really notice much selection  Everything new me    Not doubt plan coming back really want try some sausage  know push bbq joints around Vegas  love small hole wall places environment  Food stand out  owner passion bbq friendly really looking forward trying more menu  Only reason five stars only tapped surface food although really more 4 5 stars  If area come try Jessie Rae BBQ  <EOR> Ordered jessie rae sandwich disappointed  pulled pork delicious different sauces complimented  food spicy spicy bbq sauce favorite  <EOR> Love owner establishment sends threatening private messages give piss hole food place bad review! Don't worry never eating rat hole again  Good luck anyone does! <EOR> Double Brisket sandwich = delicious  far Caesar salad would recommend again  Did well BBQ but would just salad  <EOR> They huge unforgivable flaw restaurant close six! does that? only weekends because don't dinner when am working  Jessie Rae boyfriend lives another state just keep interested    Once over betrayel schedule closing 6pm love place  love hole in the wall home town barbeque vibe  place really small didn't see maximum occupancy sign but assume anymore 15 people would some sort fire hazard  only four tables covered plastic table clothes which BBQ joints! down earth backyard BBQ realness crave  only complaint did see could find any wet wipes hand sanitizer  left hands feeling pretty sticky which uneccesary day age magic one time use disposable hand cleaning clothes    The loaded plate literally everything  Tater Tots waffle fries cheese pulled pork BBQ sauce  Next time am going ask some sauce side SMOTHER it  delicious    The mac cheese good well both meats boyfriends plate  only thing would again green bean casserole  thought came watery only friend onion crunch top  green casserole every year family's thanksgiving am some expert lol avoid other delicious sides offered Jessie Rae's <EOR> This place great little gem Las Vegas! Came Orange County some work gave place shot glad did  Friendly staff neat atmosphere great sauces  back again! <EOR> Hands down best BBQ spot Vegas  come regularly simply because service  first time came 5 minutes early pick when owner brought order he said he upgraded order wait  wait!? early he literally almost gave 2 full orders food price one! Great place great service  recommend spot constantly continue frequent place until cholesterol knocks roof off lol  <EOR> I just done best bbq  eat bbq weekly but just found best Vegas  Meat falls off bones  Unbelievable corn cob  Baked beans Cole slaw!!!! must have  Huge portions amazing food  Watch food network  <EOR> Best BBQ town  Amazing friendly service! owner took time answer all questions food including preparation showing where cook  am very particular barbecue stop now on  <EOR> Ordered take 230 afternoon ordered 3 meat combo tri tips chicken ribs  side mac cheese baked beans cole slaw  tri tip???? Smh gave sausage instead  chicken shredded ok ribs awful used aluminum foil cover baked beans cole slaw mac cheez  beans leaked all over again place no lids take no tri tip interesting never order again <EOR> OK take look pics enough said  Fine longer   Jessie Rae's BBQ small BBQ joint you'll should try if haven't already done so  Yea they're small 10 slim people could maybe fit inside  only 2 tables few stools inside few tables outside  busy during lunch heard run come early  11 30 am no but few minutes later packed   Obviously when comes BBQ everyone gonna favorites mines ribs brisket course  with  ribs tasty  nice bark good smoke ring real tender  Mmm craving ribs right now  brisket served little cold sure if  usually but would've enjoyed them warm hot least  need try again   If sauces your BBQ three them  Pig Sweat which Carolina style vinegar sauce Fallen Angel which spicy sauce made Carolina reaper peppers supposingly spiciest peppers God Sauce which didn't try  Enjoyed Fallen Angel didn't care much Pig Sweat   They also things where starts pile waffle fries mash potatoes mac n cheese then top sauces cheese spices meat  Doesn't look its good but want one    I'm sure going back  <EOR> The owner just asinine  would never eat place come off rude brash this  Arguing over Yelp customer yikes! <EOR> Came first time  bbq brisket amazing along waffle fries Mac cheese  Also gods sauce fallen angel sauce really good  Highly recommend <EOR> Holy  Shit  best BBQ very long time  McDowell McRib sandwich Maniac Fries  <EOR> If want REAL BBQ head Jessie Rae's  place absolute best bbq ever life Im Tennessee   bold statement know  But Im dead serious place spot bomb brisket ribs  <EOR> This best BBQ place ever been  Even friend doesn't BBQ  She still ate whole rib half brisket  Unfortunately only stomach absolutely come back future! <EOR> Great Food staff friendly   absolutely loved place hearing through some friends!!!  truly best BBQ town!! <EOR> Super delicious food! friendly service  little tight inside could use better table set ups  Other very satisfied  <EOR> I don't usually give 5 stars because let's face very few things perfect world  However give credit where credit due place kmows its BBQ!   I three meat combo brisket pulled pork hot link all three excellent! Nice smoky flavor very moist almost good home LOL!  The side potato salad definitely made Susan LOL! hope comedic reference   The only downside closer closing more likely run various items   It strongly suggested cashier future reference call ahead sure want ask them set side you  <EOR> Great BBQ  Great sauce  Great service  Very personalized  very no frills type restaurant  would highly recommend anyone looking some good bbq  <EOR> What find! brisket delicious baby back ribs die for  Dad's pulled pork sandwich perfect dollop coleslaw  Sauces amazing  Staff super friendly  couldn't 5 stars because beverage situation  Pepsi only fountain no beer! <EOR> Just plain great   if yelp coupon cost $17 eat whatever menu  much food plenty leftovers  Definitely must when Las Vegas area  <EOR> Family owned places never seem disappoint  love creativity behind homemade sauces keep tables genuine recommendation tastes good order  much BBQ lover but boyfriend is   glad listened gave place try  Delicious  We'll definitely back  <EOR> Poor customer service pulled pork very dry  Waited 5 minutes before anyone came front assist when came no greeting just asked want  concept Jessie Rae sandwich awesome however pork very dry cover God sauce worth eating  God Sauce good  Overall good experience maybe caught them bad day take lot convincing back  <EOR> My new favorite BBQ place  Only downside tad pricey location ideal much seating  But food sure  <EOR> Must try the duke mac cheese  change your life  Also don't forget drizzle more god sauce your feast  Don't take word just try yourself  No ragrets  also helps staff incredibly friendly even remember regulars  Great place soulful meal! <EOR> Excellent BBQ Sndwiches  We Jessie RAE added fantastic GOD Sauce    Really enjoyed food   Thanks!!!o <EOR> By far best BBQ ever had  coming couple years award winning BBQ never let down  Come early seat during lunch always sit outside benches  recently expanded seating area inside now even more tables  tried Jessie Mac sandwich side Mac cheese 5 5 thought couldn't beat    Today delight found new favorite! belt buckle guaranteed loosen your belt buckle if finish your plate   comes bed Mac cheese then topped off BBQ beef brisket perfectly seasoned add some signature award sauces even better  Today God Sauce Fallen Angel which made hottest pepper Earth Carolina Reaper  also recently added couple sauces tables Slammin Bamma similar ranch but even better Mustiah mustard based sauce     As long Jessie Rae's BBQ'ing place must try any BBQ lover! another award winning sauce called Pig Sweat which also good  No wonder place ranks high Yelp 4 5 over 400 reviews    Can't wait come back messy! <EOR> Great service! smoked chicken mac cheese waffle fries really good  pig sweat sauce delicious! <EOR> So checked place 3 days ago all rave reviews Yelp  order belt buckle brisket sandwich ribs  belt buckle extremely salty rest ok  Maybe busy but we'll give them another chance order again  <EOR> Food amazing love place friendly awesome best experience thank making day Sauce heaven delicious <EOR> Great  Owner really friendly Rae pork sandwich really flavorful  enjoyed sweet BBQ sauce fallen angel sauce incredibly hot! You've forewarned     I also try ribs which also tender    Next time try porked Vegas because during five day excursion wasn't successful other type <EOR> Came client based reviews mutual desire some BBQ   Small establishment located tiny strip mall limited parking but trip worth BBQ creative fantastic  Household Three sandwich which consisted smoked pork sausage pulled pork beef tips served brioche roll slaw onions   It certainly better BBQ sandwiches ordered combination while sounding daunting worked well together various barbequed meats worked nicely each other spicy scotch bonnet BBQ sauce tableside  tried few guests waffle fries he could finish them also enjoyed these   Only reason 5 stars owing every table tried sit filthy sauce spills crumbs previous diners  <EOR> Awesome delicious BBQ Las Vegas! two days row brisket pulled pork pork ribs  All wonderful high quality just right amount spices sauce  Sides tasty corn chunky mashed potatoes  Owner Mike great asking customers liked food lady taking orders register very friendly helpful  run popular items other people said need early day  liked BBQ much bought whole rack ribs bring back San Diego! Looking forward coming back having again! Good luck owners hope place does very well  <EOR> Who knew passing gem BBQ spot each day going work? Well wised decided stop bite  dining area packed but table free just me  menu looked all good especially since didn't anything eat day  Any opted Jessie Rae sandwich waffle fries cornbread muffin  wait wasn't long all server very kind lady  Once plate brought table aroma tasty goodness wafted nose sweet Jesus time grub  sandwich amazing meat tender bread crispy waffle fries golden blonde delicious  Loved fact variety sauces dip God sauce probably fav followed fallen angel  don't leave place hungry  sure gladly stopping again  <EOR> This place amazing sauce excellent best customer service ever encountered  Always hook if they're ever anything they've always made it <EOR> My family loved place homey atmosphere great  food amazing ate brisket which don't pulled pork dont but  amazing 14 year old son loved he wants back much thanks Mike  <EOR> This second choice food spot today glad first spot filled little league team  Walking def put back tiny place was  sad wasn't baked beans      but DAMN food good  pulled pork sandwich which thought good but hit park short rib! no way prepared huge melt your mouth piece meat!!!! seasoning great! mean tasty!!! brisket good too! sides tater tots Mac n cheese      opportunity say hello beautiful family owns place  Only negative sitting right under vent freezing! But did take away tastiness food! Def back suggest others give try too! Hope expand! Seating very tight! <EOR> I would consider mom n pop hold wall bbq joint  But would say bbq point  Cooked perfection tender   I would recommend brisket baby back ribs  All sauces homemade lot choose from   Definitely tell people it   It's hidden gem  <EOR> I tried eat new Henderson location without luck when near original location jumped chance     I called order pick 3 ribs brisket pulled pork   wanted try sausage but didn't day   sides picked mac n cheese baked beans   arrived little 11 already slammed   man guessed Mike handling everything ease   Phone orders people dining communicating kitchen   He did all while still greeting chatting guests   Great customer service   torturous drive home dug into some best bbq Vegas   All meats delicious   Ribs favorite   need bottle sell sauce   good   little disappointed sides though   mac cheese didn't much flavor beans tasted canned pork beans but no pork sight    Maybe use base unfinished version?  just off day?  Whatever case back  <EOR> Ideal place authentic BBQ  Tender meat variety flavorful sauces great service right when walked in  Definitely back recommend any BBQ lover <EOR> Solid good hole wall BBQ restaurant  place small 6 7 tables small  order your food cash register bring you  BBQ sauce delicious  loved super spicy hot one  Beef BBQ ribs  ok nothing great little fatty  loved Mashed potatoes BBQ brisket bake  delicious full flavor  potatoes real instant  always positive  portions huge come hungry  <EOR> I food poisoning eating food  sure if mac n cheese jerk chicken mashed potatoes pulled pork hot links spare ribs  price all chill but then waking sick wasn't worth it   stuck bed until passed over  Edit Not only did sick but did partner  only meal day  pretty sure food   Response super late but ya  meal whole day  whatever ordered wasn't your whole menu lol pump your brakes  thanks but no thanks don't need refund your rude ass  Just wanted let people know food gave shits made throw 8 hours straight  <EOR> Fabulous BBQ  Addicting sauces  Ribs tender  Bbq mashed potatoes unique  Highly recommend <EOR> Like most thought BBQ sauce terrific   going selling bottle soon definitely would buy it   pulled pork delicious though portion little small   other item chicken two legs   legs but wasn't expected   If only going legs needs stated front   ate pretty disappointed facilities   Like number BBQ places cutlery plastic   don't all!  case only fork   Jessie said place pick your hands type place no knives   could even handle if napkins decent quality paper towels   no napkins roll paper table wouldn't soak water wasn't perforated   just tear off sheet wherever can   If am eating hands want more this   no towelettes either   left sticky   small eating area itself wasn't clean   easily could 5 star review but needs improvement services   much better takeout place eat in  <EOR> Hands down best barbecue spot Vegas  meats all tender flavorful sides addicting  eat least once week lunch  never enough waffle fries they're must have!! Great price great service great food  <EOR> Delicious BBQ  Dope server owner host   Don't listen haters other reviews  If want delicious authentic unpretentious BBQ eat here  <EOR> still waiting coming place done nothing but online deliveries Awesome food fast delivery <EOR> This place classic   The four used groupon awesome meal   We Vegas lots usually few weeks time   Eating different places big list   many over past few decades    10 year old daughter said meal best place Vegas  couldn't discount statement   The bbq plate lots good food   Pulled pork chicken sausages done right   also two sides included   mac n cheese best   loved did mash potatoes   Still chunky some peels using quality spuds   ordered more sides good   And drinks included   Not only great food value spot on   This small place   But loved whole time there   lady running place own front but she knew she doing     I've known decades best places Vegas off strip   If you're renting car checking places then best Vegas missing you   We visit joint every time we're town  <EOR> I'm huge BBQ fan but amazing  brisket pulled pork  melts your mouth  waffle fries good  Mac n cheese delicious  Coleslaw good too  Only thing missing dessert  Very small place but order taker super helpful nice!! back!! <EOR> Amazing bbq  Love food service!! Mike awesome  duke waffle fries Mac cheese  <EOR> I've visited Jessie Rae's few times now feel confident stating food always awesome! Some favorites Belt Buckle waffle fries brisket extra coating God Sauce plus Two Meat Side Combo I Brisket pulled pork plus mac cheese   Try corn muffin dripping butte Portions always large need bring some home! Food served hot juicy just delectable!  Sauces table mix find favorite! God Sauce just clever name but also created Sauce Gods! And staff    Nifty Lady super friendly quite patient first visit Cute Boy quick rescue when part order accidentally incorrect  I eventually try everything menu look forward upcoming visits try something new! <EOR> Food really good   Pork well seasoned very moist   Chicken great flavor loved God sauce   Off beaten path but well worth adventure  <EOR> My boyfriend love BBQ  gone few BBQ spots town  far favorite now  ordered maniac fries pulled pork side beans  delicious  boyfriend would say absolutely magical   definitely going back try brisket continue going anytime want BBQ  <EOR> This is best BBQ Vegas   food incredible people even better   Everything awesome   Literally   order all!!  Follow them social media offer deals all time   But food worth every penny!! <EOR> Best bbq ever had  Waited till twice write review sure  suggest order fries God sauce best bbq sauce ever had  people work front super friendly attentive  Both times came gave extra food try top ordered  time beef ribs  YUM  religious man       but guys doing gods work  <EOR> My friends decided try place out  some other BBQ places but Jesse Rae's definitely there  Definitely top 3 places go  High Roller Combo well Maniac fries  fries really good brisket wasn't dry chicken really good  definitely coming back  <EOR> Wish lived Vegas could eat regularly!! Being Virginia know little something Carolina barbecue    BEYOND impressed  Everyone table pulled pork sandwiches drenched them Carolina sauce  combo brisket pulled pork  BRISKET AMAZING!!! share everyone table  God sauce + brisket absolute heaven  Also loved waffle fries Mac n cheese  Very helpful friendly staff  Would recommend anyone loves large portions amazing bbq fair price! 10 10 <EOR> Went lunch boyfriend  food really good large helpings but price slightly high  3 stars due bad service  lady register very abrupt rude aggressive interruptive  barely taken last bite when she reached across table took food while asking if finished  would given place higher rating if wasn't customer service  <EOR> Come stop Jessie Rae's BBQ give Las Vegas style BBQ try  won't disappointed! years searching BBQ joint brag say perfect place go  place Jessie Rae's BBQ  You'll find yourself coming back regular fix    I Jessie Rae pulled pork sandwich! hit spot although full left wanting more    The owners everyone feel VIP  also very personable friendly  Save your receipt 10% off your next visit  Also include your email checkout receive coupon once month!   They also cater! addition store find them local farmers market Thursday's gardens park located off 215 town center  <EOR> I first tried Jessie Rae's BBQ when catered event workplace  food fantastic! never huge BBQ fan Las Vegas because usually same stuff never sticks rest  Very different Jessie's BBQ though! Everything delicious! food hot fresh  can't wait again  might actually cater next BBQ instead grilling! Highly recommended <EOR> Badass bbq packed into tiny little space  brisket pulled pork  Brisket pretty good but pulled pork fantastic  Wife Mac cheese loaded pulled pork which she loved  fallen angel reaper sauce super flavorful packs punch but heat doesn't overpower flavor  god sauce just no BS bbq sauce super tasty   Owner straightforward blunt while still being polite which refreshing today's world being scared words  Next time Vegas back  <EOR> Tell them Wayne sent 10% off your order  WAR Now    the Wayne Allyn Root Show Mon Fri 3 6pm 790AM  <EOR> First Time Definitely last!! Recommended friend doing same   Cute Small place but very welcoming  Hubby Maniac Fries Large two just perfect size  Nom Nom Nom !!! <EOR> I craving some barbecue   And  place  just craving  big menu   food  great taste  Ill coming back   Next time come vegas     <EOR> OMG!!  absolute BEST barbeque Vegas hell anywhere  chicken brisket die sides equally delicious!  Oh did mention sauces  sauces alone worth visit  good!!  Great environment very homey feel Samantha provided great customer service  We  Will  Be  Back   soon  new favorite place  Betta some!! <EOR> This place good  Literally just started eating write review immediately because hands down best bbq places valley  duke waffle fries 2 meat combo Mac n cheese  pork such good flavor smokey sauce perfect match  mac n cheese probably some best Mac n cheese ever had  kid small waffle fries seriously devoured them five seconds because damn good  Definitely back  Owner staff super friendly helpful well  Thanks guys derrricccioussss! <EOR> Great place  am North  Carolina  best BBQ found Las Vegas  Small place but big value  Would gave five stars if place bigger which am sure grow  <EOR> There's good good    The good 1 fast friendly service 2 very tasty perfectly done pork     Problems 1 worth $17 paid sandwich sides   Way overpriced   2 kinda tasteless bread bun which didn't add experience    The BBQ sauces good   No issues there  <EOR> Wow say! Best bbq made ever had  homemade sauces die for  Wish didn't fly four hours would all time  If live near Vegas visiting take time check out  disappointed  every time now on! <EOR> Great place owner very friendly! definitely back two huge platers food won't finish all but prepared take some home  small place sure come off time order pick up! <EOR> We stumbled upon jewel accident  ribs tender melt your mouth luscious homemade god sauce best bbq sauce EVER!!! best meal during stay Vegas  hope come back Vegas soon just eat again! Samantha hostess greeted smile took order meal came amazingly fast loved every bite  Highly recommend cute little place anyone everyone!  Carla Michigan <EOR> really loved sandwich great portion quality meat some thin sliced expecting small only four tables very homey atmosphere totally pleasantly surprised! <EOR> Group 4 Miami mood BBQ! Just great meal Jessie Rae  Best BBQ ever! Everything thing great  Must try spare ribs baby back ribs brisket rib tips  Sweet corn Mac n cheese baked beans must   also 4 special home made sauces all ate great  If your visiting area MUST try  Samantha treated family  <EOR> Visiting Texas found place Yelp   Even good reviews bit skeptical but reviews right place good  people awesome food delicious  If want some good BBQ Vegas here  <EOR> Their food AMAZING  Talk happy tummy! price point good super affordable such flavor much food serving!!!  Better Rollin' Smoke <EOR> Whether brisket fillet special still puts smile your face  corn smoke butter even fresh mac cheese you'll happy camper  Thanks Mike's hard work dedication could definitely taste love behind it! Well done Jessie Rae's! Until next time! <EOR> You can't wrong food fantastic prices amount food huge  Fantastic staff very friendly  <EOR> Good authentic falling meat off bones bbq tender  meats   Fair pricing always feel bbq carry more premium price just fast food   only suggestion meat combo should come two sides trying other sides menu without paying much extra   Highly recommend  <EOR> Great hole wall bbq place kind service  Ordered sampler platter which point  Must try all  See yourself  <EOR> So leaving work other night mood some BBQ  quick Yelp review showed place way home   It's small place business district  young tatted girl working counter polite helpful   After perusing menu decided order full slab beef ribs order mac cheese two orders coleslaw  tip came $53  I wanted bottle soda but don't sell bottle didn't want spill car way home  passed soda   We found entire meal okay  ribs very pink middle  suppose some way  But much more pink prefer   Neither liked mac cheese  found macaronis way over cooked  prefer them little bit firmness   The cole slaw best part meal although bit dry  If little slaw juice would great!  So would stop again  Perhaps but think I'd try something different    And bottles cans soda would great wouldn't stop somewhere else  <EOR> We came first time last week DELICIOUS! Jessie Rae Burger immaculate absolutely love home style cooking  BBQ Hot sauces bomb! Fallen Angel far best BBQ right amount heat buy bottle house  We now use pretty much everything trying cornbread year old son all it! asked purchase another son when way door but man counter handed house little man  He really loves cornbread can't wait come back next visit! Thanks hospitality guys great food great service <EOR> I am amazed many good BBQ places Vegas   lived San Diego over 27 years honestly only couple decent BBQ places both them closed down   thing sure town Foodies paradise!  Jessie Rae's radar some time finally made them   ordered which good idea noted small inside when walked in   Glad order eating BBQ need some space spread out        brisket ribs sausage   brisket long pieces moist tender smoky flavored   real BBQ grilling BS some places call BBQ   sausage slightly spicy oh delicious   ribs which wife's choice fall off bone tender really tasty   some unique sauces tried sweet Carolina style spicy vinegar based sauce    Both very tasty well all meats   side dish all Cole Slaw really good   More sweet vinegar taste mayo heavy type tried other restaurants        service good guy running register friendly helpful despite being pretty busy   Since first time took few mins take menu   He helpful gave some great suggestions items order   Looking forward next visit great spot serving some REAL BBQ!!! <EOR> I'd give 5 star but haven't ribs yet but pulled pork Sammy good potato salad yummy can't wait back once ribs sure stars change 5 <EOR> I 3 meat combo pulled pork sliced brisket ribs slaw!!!!  Awesome!!  know good BBQ when don't add sauce !!! <EOR> Such awesome restaurant! Only four seats scope parking lot  Always busy when see its definitely pull in! BBQ its best  just ordered Maniac Tots  bed tater tots topped mac n cheese topped brisket sausage  dish sauce serve magical dish  tase nothing short incredible  meat combos delicious generous size  service top notch well  Hopefully grow bigger dining room  just awesome! <EOR> Best pulled pork sandwich fries  Meat absolutely tender seasoned well  Great customer service  Definitely would recommend anyone looking genuine food locally owned operated  <EOR> Don't go!! dirty flies everywhere no soap bathroom  just left hoping don't end food poisoning  Pulled pork fatty chicken okay brisket decent but great but none hot when served sides ordered Mac cheese bbq mashed potatoes waffle fries corn baked beans mediocre best  Unless want roll dice food poisoning spend your whole meal swatting away flies would recommend  Staff very nice but never back  <EOR> On Friday hankering some BBQ   phoned buddy LJ decided meet lunch 1130 lunch crowd   place tiny!!!  When say hole wall think smaller hole wall   kind crack wall   fit 8 diners comfortably here     In total 6 lunch together   When walked place empty   typical fashion wanted try little bit everything   3 meat combo which included side   Thanks YELP check in given second side kool aid free!!!  3 meats ribs brisket pulled pork   Sides mac n cheese green beans w pork belly   meal came $18   lot cheaper other BBQ joints around town     Here comes food   Initial reaction WOW big portion!!  3 pork ribs 3 large slices brisket nice scoop pulled pork   Portion wise definitely more paid for   Now all important part    taste   dug into sides first   Green beans good   little pieces pork belly any dish better   sure if would again but definitely wasn't bad   mac n cheese bummer   Wasn't tasty hoped would be   complaint both sides would both bit bland lacked seasoning kick   Mac n cheese least favorite item   Next dug into brisket   Thick juicy brisket slices mouth watering   brisket very good   Best brisket town opinion   Next came pulled pork   fatty smokey juicy mound deliciousness delightful   some very tasty pulled pork   Last ribs   smoke ring juiciness tenderness flavor    everything ribs made say without doubt FAVORITE ribs town!!  Hands down #1 no doubt it     I've reading everyone raving God sauce   Well don't know God sauce but Fallen Angel new favorite BBQ sauce   drowned food Fallen Angel good   sauce slap face let know its there   spicy flavorful   could probably drink cup its good!!! <EOR> This first and definitely last visit!!  food excellent  meat baby back ribs melted off bone  BBQ chicken nachos die for!!! special Alabama sauce very good  staff very courteous  Even chefs came see us  <EOR> Friendly awesome people! BBQ best while! Sauces just perfect! <EOR> Thank Having 50% off today Valentines Day  also first time trying your   Jessie Rae's BBQ Sandwich    The Fallen Angel Sauce Amazing still sweating sauce  <EOR> Let start good customer service really good  exactly ordered  delivered incredibly fast dinner time  prices very reasonable   However good BBQ  ordered brisket pulled pork  did taste smoked slow cooked anything that  brisket dry pork needed more time smoker   Maybe supposed way Vegas? If count out  would recommend place if you've ever good BBQ before  <EOR> A Groupon used nice smoky BBQ lunch  Jessie Rae's small place five tables indoors table outside  menu posted wall  Orders placed counter delivered your table  small variety sodas available self serve refrigerator  Plastic used utensils plate  wait time food short  seems person operation same person worked counter filled order kitchen delivered table    My order consisted 2 meats side  chose spare ribs pulled pork green bean casserole  ribs meaty tender deep smoke ring  pulled pork tender smoky  However much fat   prefer much leaner pork  Sauce required but God sauce delicious kicks flavor  Definitely try it  recommend green beans which great nice crunch fried onions top  <EOR> Went late Friday unfortunately closing   run BBQ   owner Mike? back when pulled asked if BBQ place he said was   He said some chicken but wanted some pork beef ribs   He said beef short rib left said $4   said sure because really looking forward BBQ   bite delicious   give meat little tug but came clean off bone  He gave Styrofoam box did see inside place   He very friendly also gave bunch paper towels     I asked kind smoke he uses he said he used peach maple something else don't remember but he said he change daily weekly     depending he has   thinking when he said he should really just stick 1 combo since imparts flavor BBQ BBQ taste different if use different wood   1 suggestion if he change wood keep minds gutter maybe stick certain woods specific days way if try specific type smoke flavor always come back next week same BBQ   Otherwise if smoke flavor good time your liking another time would hit miss if same BBQ but if used same wood specific days then people would come back day knowing would good liking     Unfortunately live Vegas otherwise would back earlier really try out   He also said if called prior coming would late again he would sure he would ordered   Which when think would hope if ordered before hand   lol   He very nice guy definitely back next time am Vegas  <EOR> Ahhh mazing! husband mood something new browsed Uber eats decided Jessie Rae's  food nothing short perfection  meat such depths flavor  eaten BBQ all over country best had  Texas St  Louis some giants Barbecue culinary giants underwhelming compared experienced tonight  Thankful place Vegas! <EOR> Everyone's food super delicious service great Dexter's Laboratory TV  more say? Def want eat again soon <EOR> I upgrade star count 5 stars because now Im convinced maniac fries drizzled w liquid crack cocaine top    OMG maniac fries life stomach right now  Im convinced Jesus spit BBQ sauce thats why Gods sauce greatest BBQ sauce Ive ever had  Shoutout everybody Jessie Rae's!!! <EOR> Great food  Huge portions  Very good service  early aren't very many tables   Cant praise enough  Everything delicious! <EOR> This place awesome! ordered Duke brisket over tater tots let tell amazing! added God Sauce combination Alabama Memphis KC rolled into believe  ended ordering bottle God Sauce good! only open year half but voted best BBQ Vegas last 2 years  restaurant 3 tables inside location off beaten path but those things great  definitely back see restaurant continue grow! <EOR> This review food service catering   First all food 15 minutes late  May seem lot time  But when your business meeting starts no food serve total embarrassment  Unacceptable   Second delivery driver dropped food bags counter bolted door  He didn't say 1 word others room  confused because thought he coming back  But he never did  Unacceptable   Third began unpacking food bags  First bag 7 ft long roll brown paper towels  guess don't give napkins when order BBQ  just pull handle roll brown bathroom paper towels  Unacceptable   Fourth packed food Styrofoam containers  aluminum trays  thought weird  Never ordered catering gotten Styrofoam containers typically when doggie bag actual restaurant  Unacceptable very unprofessional   Fifth food all crushed being Styrofoam containers  Baked beans literally spilling edges onto bag counter  mac n cheese also mostly bag container  Unacceptable   Lastly food just good business associates extremely disappointed overall presentation service provided  last straw bbq sauce  literally gave approximately 10oz bbq sauce 10 12 ppl  wasn't enough everyone some  some people dry unflavored meat  Unacceptable   Please use caution when ordering restaurant   EDIT response owner  Great customer service   no apology no trying right  Just blaming customer  Nice work guys   nice work    5 27 2017  First review because didn't eat because though food glouton didn't told stooge call that   would resolved other issue them  let's break down  15 minutes late  am sorry  Give more notice before larger catering more prepared  did best time given   slow smoked bbq McDonald's   We option set if want it   ordered   ordered  Just delivery    got    Those rolls bathroom  use them tables most bbq restaurants do  Sorry thought something weird  never issue   opinion hardly basis review   We very sorry spilling   Never happen but use word literally lot     For your next point saying literally approximately 10 oz   sauce ordered item  didn't order any gave some trying nice   You meat also sauce it  nothing dry flavorful    Again all issues would handled your guy called   All which weren't brought up  <EOR> Accidental find driving through Las Vegas LOVED it!! Belt Buckle Mac Cheese God Sauce Amazing!! Beef very tender melts your mouth <EOR> This authentic bbq  came great groupon deal give pay amount food  There's 5 different sauces put food loved every last one  definitely back more try ribs! <EOR> please stop jessie rae bbq promise satisfied  order maniac frys witch must  <EOR> So son pickiest eater ever hard eat anything outside fruit oatmeal today stopped good friends BBQ joint Jessie Rae's BBQ 1 Year Restaurant Anniversary Celebration food good Loved eating decided give Corky III taste some pulled pork God sauce know some force Corky III LOVES put BBQ sauce lips he just starts talking smacking licking lips just wanna thank Jessie Rae's BBQ helping find solution sons beginning stages eating more solid foods wait come back everyone reading Las Vegas area please check them sorry real BBQ Jessie Rae's can't wait back thanks again take care! <EOR> Thank Mike n team awesome service amazing food   Brisket n Ribs jus melts your mouth   corn flavor world   eating again again new peeps  onolicious    <EOR> Food great! ordered Duke thinking sandwich but not  Still very tender meat tastes amazing  only reason didn't give 5 stars because menu little overwhelming  Hence reason thought ordered sandwich did not  Overall great place quick bite  Very fast service  <EOR> Easily best BBQ vegas!  Duke fries absolutely AMAZING don't forget God's Sauce!!! <EOR> The food always great staff  definitely must fans good BBQ  <EOR> Been going awhile now hands down best BBQ had! brisket spare ribs always get <EOR> don't think order messed happy it  New neighborhood tired work decided see GrubHub  BBQ sounded good ordered two 2 meat combos  extra order chicken but pork beans ordered missing  Disappointing but food delicious whatever quote Now excuse try it! Best pulled pork ever amazing brisket ribs nuts  also forgot sauce  another thing come for  <EOR> Some best barbecue ever had   Brisket tri tip ribs pulled pork  and always generous portions  <EOR> Went Jessie Rae's  last night  food ok  tend BBQ more smoke experienced  ribs pork sauces good  Did care sausages  lady greeted friendly  yet find great BBQ Las Vegas  <EOR> Stopped drove summerlin lunch because  someone recommend try BBQ    I must say super good   the sauce amazing   my husband  ordered sandwich Jessie  Rae special ordered pulled pork waffle  fries   I forget name meal   but certainly delish   my review  based food alone   the restaurant  part needs lot tidying especially floor  But run guys women know don't clean pick anything  always order go    <EOR> Do order place  placed order delivery 2 meat combo chopped brisket pulled pork waffle fries 6 oz god sauce   When food delivered bag all oily dirty box food came in  order all incorrect    They put tater tots instead waffle fries  I paid $3 extra sauce literally put little 1oz sauce   The meat disgusting looking  meat soggy water all plate    Total rip off horrible customer service when called complained      wish pictures food but pissed off soon Saw order incorrect threw trash    Why would want another meal free house if meal turned bad ? receipt clearly asking waffles fries Tater tots   also called 30 seconds before asking if guys waffles fries ran out  worker said yes waffle fries  <EOR> Highly recommended  food delicious  would recommend looking menu before ordering  only two negative things say mother in law answers phone could lot more customer friendly when package things delivered take time sure nothing going spill  highly recommend house barbecue sauce family doesn't care pigs sweat sauce  Angel sauces pretty delicious  beans tasty corn perfectly cooked  tried everything menu them cater couple company events  really owner way he's taking care us  <EOR> Love Jessie Rae's BBQ!! Duke fries amazing God sauce!!! owner very nice trust when read other reviews run certain items everyday!! definitely coming back bringing ton people try Jessie Rae's  <EOR> Wow o wow place excellent  3 meat combo corn  Tried Ribs Brisket pulled pork  All meats where tender flavorful  Plus smothered famous sauce everything  eat again! <EOR> 3 came try pulled pork sandwiches saw pictures of  pork tender moist full flavor  just right amount homemade slaw top add great freshness texture sandwich  God sauce    unbelievable must try  added little Carolina vinegar bbq sauce just right amount tang  Dont pass place u!  hear lot catering too  Ill keep mind next event  Keep Mike! <EOR> This place great  first time didn't know expect  But definitely back more BBQ  <EOR> NEG'S *Extremely limited seating Probably total 12 14  *Seating outside looks furniture side road  *Dirty floors dirty plates bowls * mac cheese tasted craft  * food cold    Positives * great sauces  * trip tip good  * link good  * waffle fries good  *baked beans good <EOR> This second place gone seeing news wasn't great  family seemed think ok but better  sauces probably best part place  staff really nice too  Oh apple cobbler pretty good  <EOR> Fantastic pulled pork sandwich ribs  hidden little gem worth visit if you're looking away standard tourist garbage being served Strip  <EOR> I stopped friend lunch  When first walked wasn't any where sit  Inside small aren't very many tables but time ordered food table opened up  expanded some there's least more places sit before  Hole wall bbq best way describe Jessie Rae's walking inside honestly wouldn't want any less  Inside clean different bbq sauces table all which good  recently came group friends dinner giving half off entire menu just evening celebrate Best Las Vegas win  Nice!   Three Meat Combo $19 99 Pick 3 meats triple your favorite  combo includes side  pulled pork inconsistent when visited far flavor texture look  hot links tasty nice kick flavor  brisket though shines  Tender juicy flavorful brisket chopped per your request should like   Jive Chicken $8 75 regular size Waffles fries piled smoked hand pulled chicken? Sign up! waffle fries just right crispness held all toppings well  chicken great flavor well l liked others group also    The Belt Buckle $11 25 regular size Jive Chicken but asked tater tots instead waffle fries one  tater tots crispy tasty gems  brisket piled high did skimp  tots really did well holding juicy brisket  tots waffle fries would great thing group share larger size also    Corn Smoked Butter $2 75 sounded better was  corn wasn't bad but honestly tasted corn heated butter    BBQ Beans $2 75 ate every bite beans first visit did very same next  drizzle bit bbq sauce top beans could eaten another side because beans oh good!   Mac Cheese $2 75 first time came mac cheese very good  last visit mac n cheese wasn't all same taste texture  I'd rather doubled beans! Maybe just off night mac cheese since busy won't rule again future    They variety sandwiches menu mini cobbler dessert  There's private parking lot but when gets busy cars park street side building  <EOR> I'm Dallas Texas when comes BBQ very picky say feel home   food amazing personal favorite tacos  people work put lot love food work extra hard feel welcome  biggest fanciest BBQ spot but best when comes BBQ customer service  definitely favorite spot BBQ  <EOR> Just ordered flaky Rae's through postmates worst mistake ! order people delivery always call ahead if your going eat because don't half what's menu! just spent 20 bucks supposed beef ribs brisket Mac cheese beans didn't beef ribs happily accepted pork ribs but NO! pulled pork brisket charged everything then see don't even beans! call tell them didn't receive beans post mates driver come back thank god he even willing only then told didn't beans offered refund beans but question would happen if didn't call! Would just taken money beans? Seems petty just $2 00 side but principle!! end all food mediocre  cheating rolling smoke upset  Smh better business guys!   Update wrong meal sent owner claimed postmates switches beef rib pork  why but if case why did postmates driver call tell no beef ribs call guys switch pork ribs? Because obviously  ordered!!      end day order wrong received no refund meat good tasted probably something returned heated back gave macaroni don't even understand but tasted nothing macaroni more green beans swear idk if guys using some kind box macaroni then just heating over over again but just gross suggest use real food cause couldn't been  Lastly if food still good but service just bad honest say but sadly case place bad food service  <EOR> Great quick Service! Friendly gentleman front assume owner  Food incredible! belt buckle which your choice bottom fries tots Mac few others brisket top! chose waffle fries! Variety bbq sauces all die for! definitely coming back try other items menu telling everyone it!!! <EOR> The best BBQ smoked food here  Having lived Carolinas hard find good BBQ place Las Vegas finally found it   This very small place 4 5 tables 15 seatings  good take outs   I love Maniac fries say Pig Sweat Sauce best Carolina sauce Vegas   other 2 sauces Fallen Angel God Sauce   We also pulled pork ribs cole slaw  pork close best ever had  really tender great flavor   My boyfriend mentioned coming first time talked owner  He said he really nice wanted back he loved food  time he wasn't but girl counter very nice  <EOR> This hidden gem city!!! Voted Best BBQ Review Journal  You gotta try 'God Sauce'! Mike owner cook blessed  skills smoker  Come down locals place LV proud! <EOR> Found place Yelp glad did! best bbq really long time  Great food awesome service!!!!! <EOR> Jessie Rae's BBQ practically small shack just off 15 near Russell but ton meat  Coming Veteran's Day since place only morning til 4 weekdays wasn't surprised find run number meats   I did try brisket pulled pork rib tips but really did want try some baby back beef ribs the latter which available every day   Confusing also open alternating Saturdays  BBQ did try quite good  quality brisket stood well taste rib tips  Pulled pork works well sauces which really highlight Jessie Rae's  God Sauce ironically least favorite because quite sweet  enjoyed hot sauce vinegar heavy sauces much more  probably tastiest BBQ sauces ever had   The sides just okay here  Because someone hadn't picked order try some green bean casserole waffle fries corn  expected corn cob but some corn clarified butter instead which came little heavy  green bean casserole okay but waffle fries probably best but nothing particularly special   Service friendly being small joint some charm gets lost big BBQ place  definitely hope come some baby back beef ribs sometime soon  <EOR> Being barbeque snob Las Vegas all swine charcoals's believe me    It's hard enough having keep stash napkins just everywhere but trying explain spot sauce your lapel came another disappointing attempt barbeque town heartbreaking gets  Somedays wish could just back home Texas    Jesse Rae's those barbeque places  fact meat pretty damn good  few exceptions some Mike's selections sides Jesse Rae's damn good 'cue  Fallen Angel sauce favorite despite being Carolina sauce but ribs awesome without any sauce all   We catered Jesse Rae's 70 people few weeks back say Mike did bang job  Certainly some best smoked meats find valley if Mike keeps perfecting technique he far  being good you'll find anywhere Texas   Keep good work Mike thanks again making event great success  Everyone loved it  <EOR> Gluton  am gluten punishment    Ordered High Roller 2 meat combo 2 people Cesar Salad via Eat 24 delivery  beef pork ribs meats  starters no utensils no bbq sauce no salad dressing no napkins  Although asked comment section all but utensils napkins  thought would automatic   First Pork Rib pull box actually great  All down hill ever other piece burnt beyond recognition Same Beef Ribs burnt beyond recognition  See pics   borderline Jerky  Cesar Salad shredded cabbage croutons yellow white cheese  No dressing  heck shredded cabbage Cesar Salad? place might win awards thier cherry picked items cooked perfection judges but day day fare no quality control just generally sucks  add insult injury smoked butter corn adorned all boxes bag  See pics validation if upload them    <EOR> If place won best Vegas BBQ  sad state affairs Vegas BBQ scene    We Ordered chicken plate Mac n Cheese corn  2 meat combo brisket ribs Mac n cheese  Maniac appetizer  $50  The place filthy  No cleans here  I'd hate see kitchen if  leave dining area  mention girl dope cough register handling food bare hands    The brisket wasn't done more likely pulled early  texture med rare steak    The chicken chopped thighs consistency rubber    The ribs fantastic especially Ghost pepper bbq sauce    The maniac also delicious  Waffle fries Mac n cheese pulled pork hot link    All all place potential great but poorly managed   To answer owners question 545 pm Friday 5 25 18   The girl register filling Togo containers larger container register  over all attitude sucked    Quite wholesale price difference between brisket tri tip yea??   Best luck you  <EOR> Open today New  Years Day!!! Excellent barbecue very friendly service   Definitely must stop place lunch  <EOR> Growing Georgia j know thing two good BBQ BBQ restaurants  hard find decently priced good BBQ Vegas stopped eating Rollin' Smoke once sold Pawn Stars raised prices  super excited try Jessie Rae's driving way work  decided eat yesterday 11 15 17 first time probably last  lunch rush crowded considering small place handled pretty well  didn't appreciate food  ordered maniac fries which menu says fries covered mac cheese brisket hot link bama sauce  charged  75 charge brisket even though included item then remove 70% brisket wasn't meat fat  disgusting amount fat tried all keep contained wrapper corn muffins came but quickly spread outside radius peak taller plate food came in  rather large group other person group brisket said he same problem just severe me  absolutely disgusting over top greasy food  would steer clear award winning BBQ all costs  fan Rollin' Smoke prices gone but least quality food far superior Jessie Rae's!  Edit helpful response someone works there! Seeing first time am supposed know need specify amount fat want food? TONS BBQ places  never question  If  option then whoever taking your order should ask each customer when place order much fat they'd like  say fault didn't specify because some your customers fatty meats  ridiculous  If don't fact didn't bring your staff when slammed line door posted review just day then  ok book  Classy customer support establishment  yes mentioned your competitor 1 don't anymore 2 quality food  If  referencing them lot then guess guilty  Sorry truth hurt review but won't worry anymore won't going back again which willing because wanted try your pork think your sauces great  Oh well no loss book! <EOR> This barbecue sauce killer! Pictured maniac fries which recommended double brisket sandwich  Value your money world best way possible  Set reminds real southern spot felt driving across south again  even gave some brisket try itself could barely use forks because tender  only recommend coming but recommend eating whole day just room  <EOR> Food amazing !!! ribs which moist fell right off bone briskets  jive bbq chicken top tots   If bbq corn mac cheese your sides !!! change life  <EOR> Yes may small but don't let size fool you   This some top BBQ town almost good Texas BBQ portions HUGE shared plate additional hot link    The sauces fantastic watch hot though because HOT! flavor very good but hot  other sauces excellent also    The ribs excellent pork ribs beef but table next beef ribs looked amazing well  haven't seen beef ribs looked good west Houston Texas    The brisket cooked good any Vegas could tell done low slow    The pulled pork cooked care could also tell done correctly bone came right ease meat tender delicious   The only thing wasn't off chain hot link which would again but would prefer hot links more spice them  Also place such prefer see them making hot links sausage house believe here    Over all excellent BBQ joint even though small  Good things come small packages  Allen <EOR> Best ribs ever  Loved corn smoked butter zesty potato salad  Def worth trip <EOR> Came lunch today due friend's recommendation  ended getting Duke fries  Holy cow good! bbq sauce awesome taste spicy kick  pulled pork also super tasty dry any way  There's serious lack decent bbq places Vegas definitely beats all others  back   Great service too!!! guy helping super nice well  <EOR> We brisket baby back ribs hot links  All three great! Staff friendly ordering easy  Place little snug seating but owner said expanding next door  When Vegas where BBQ  <EOR> The best BBQ ever had    Vegans better near place they'll converted into carnivores smoked meat inhaling monster slightest whiff smoky aroma flows down street inviting everyone within mile come enjoy delicious array meats offer  I'm love I live LA haven't Vegas 7 years but coming back extremely frequently amazing meat candy melts your mouth leaving intense craving MORE! The sauces ridiculously amazing! The GOD sauce BOSS! I bring some home sure! I can't wait try everything! Thanks BOMB GRUB!!! BTW  The service great extremely friendly  <EOR> Awesome experience! Check video posted see some meats came great variety meal  <EOR> Best BBQ VEGAS HANDS DOWN! lot BBQ joints fancy restaurant chains hands down best! Local guy super nice foot all right flavors  Try them out! <EOR> We good BBQ state but best BBQ had  cheaper usually pay   Jessie Rae also friendly guy  <EOR> OMG   in Vegas week New York looking some good food found Jessie's Rae's BBQ  brisket mouth watering ribs just came right off bone chicken delicious sides just complemented everything  asap if town  leave happy stuffed wanting seconds thirds  <EOR> Took W today finding place under free delivery section Postmates boy did disappoint   even 20min delivery house warming microwave! can't imagine good right over counter lots BBQ place phenomenal  meat tender juicy  don't think ever rib meat fall off bone quite before! Also bbq beans amazing well  now when mood bbq place business <EOR> Went dinner Saturday night drove quite ways closed  Big sign said Sold Guess ran food  never seen before bad wanted try ribs   Oh Well <EOR> Great food  Look forward more next time Vegas  Many unique tasty dishes  <EOR> This place AWESOME Vegas 2 weeks four times because found late   even bought 3 meat combo take back home wife L A  definitely making trip back every time Vegas  <EOR> Great place very innovative advertise Las Vegas style bbq its different most other bbq places town  Top notch bbq meats unusual but crave Red Slaw simple but simply good its cabbage thier vinegar based BBQ sauce it  try along your Bbq  BBQ sauces opinion best Las Vegas  <EOR> Killer prime rib brisket ribs  Small place! Come early! run out   Some best ever lot! back  <EOR> Had pulled pork sandwich  Very good tender good slaw soft fresh bun  back ribs next time town  <EOR> For straight forward review scroll down bottom click Reviews Recommended    *Update response owner below* *Is all say? over paid real money gave honest review everyone else please read reviews below  seems lot learn customer service running business  Try again next time  <EOR> The best BBQ had! lived Texas rated every other brisket against TX brisket place beats it! but early! Seating limited  <EOR> DELICIOUS ! waitress front made feel family! Such great bbq spot worth price! first when she talking food thought she just trying sell food but no way! She right!  meat just melts your mouth sauces? Perfect! definitely back every trip here  If chance visit please yourself favor visit! <EOR> There no word but awesome!  Outstanding   Award winning  Just add cobbler pecan pie real cutlery  Loose VH1 tv! <EOR> I decided try place because Postmates offering free delivery promotion  totally disappointed but probably won't order again far better options city  meats generously portioned juicy flavorful  Rolls real downer wasn't impressed Mac n cheese although does unique flavor  sent two 1 5oz portion cups sauce meal made 4 which paid extra for  kicker mini cobbler $4 each approx  4oz cobbler almost exactly same dessert comes kids cuisine TV dinner see attached pic ! sad  Anyhow wish them best luck hope choose improve issues   *Review update owner responded blaming Postmates driver saying being nice sending some sauce even though DID actually order pay meal proceeded inform quality food would better if came in  Maybe just but should probably pride yourself getting quality food your customer regardless getting them  attitude tells should given two stars instead three certainly won't business again  <EOR> We took family beyond surprised amazing food was!!  coming back family 5!  3 boys 15 10 5 ate until bellies full enjoyed every bite   meat ribs fell off bones! Thank you! <EOR> Do let small size dining area short hour scare off   place REAL DEAL amazingly good   came 5 00 Friday while most sides enough meats left serve everyone came in   just say tater tots CHANGED LIFE   sprinkle them powdered unicorn something   Pork spareribs chicken breasts chopped brisket pulled pork all AMAZING   Dry rubbed whoa beautiful smoke ring everything char crust soaked sauce should   We weren't brace enough try Fallen Angel sauce but sweet sassy God Sauce perfect dipping thin vinegar based Pig Sweat particularly good pulled pork chopped brisket   We back sure enjoy Jessie Rae's again!! <EOR> I eaten Jesse Rae's few times because parties every single time absolutely phenomenal! pretty much tried everything say  loved everything!! definitely think best barbecue town! am Texas think would know o good barbecue Jessie Ray's definitely give Texas barbecue run money  restaurant small don't expect take big group but would definitely recommend them any party catering might have! briskets juicy hell sides dishes tasty  Now let's barbecue sauces because those real deal hottest called Fallen angel God sauce! Which If God eats barbecue would imagine  he would want sauce taste like  names fit sauces perfectly! Jesse Rae's best barbecue town hands down!!! <EOR> Best BBQ Vegas   So far  Ribs good  beef ribs ever often  Look FB page  BBQ sauce great be  least me  coleslaw homemade but average  brisket good side Texas but brisket would served Texas  don't even ask part brisket want??? But Vegas best find  Very small  Don't afraid share table  friend  good spot  <EOR> Best BBQ Vegas  Definitely your money's worth  Brisket die for! <EOR> I LOVE PLACE! usually ribs pulled pork brisket but time tried something different  Maniac Fries side corn!!!! OMG! should against law! good!! topped Maniac Fries best sauce ever tasted God Sauce stuff addicting!! Give them try! Mike's always super nice! Thanks guys! <EOR> Every time come LV point try least new BBQ restaurant  Over past six years over 2 dozen BBQ joints  going Jessie Rae's don't plan trying any others  only come back here  beef rib st Louis style spare ribs far best had  service staff top notch well  If you're Las vegas looking great BBQ look no further <EOR> I heard spot amazing friends Texas thought odd hate Las Vegas bbq  Boy where right time exit your car smell bbq  When side everyone greats if your Norm Cheers  lol Try all BBQ sauces   can't wrong pulled pork brisket point! ! ! now lest twice month     Please your self favor try it! ! ! <EOR> OMG YES!!!! BBQ ridiculously good  new favorite BBQ place town  huge corn fan but decided give shot  Stupid good!! prices reasonable also  Definitely great place check out <EOR> Jessie Rae's may small but BBQ produce packs powerful punch  considered knocking star off due small place but flavor 'que coupled excellent service owner Jessie Rae's top notch   Jessie Rae's award winning BBQ spot smokes meats 13 hours  also rather new business short time open earned quite following and rightfully so    Add things together any BBQ aficionado tell you chance run things  early!  I love hole wall spots based busy Jessie Rae's every time gone clearly am only knows little gem  first visit left slightly disappointed planned eating lunch but couldn't due lack seating  When say place small mean tiny    only two tables inside room 8 12 diners again early!! prepared eat outside picnic tables take your food go   On second visit met Shirley B lunch Mike the owner manning register  fantastic guy love businesses where owner simply present but actually hands on worker  exactly Jessie Rae's  Mike cordial made feel right home dined  He even brought sample daily special phenomenal smoked Filet Mignon immediately wished ordered   What DID order fantastic  always ribs when am able BBQ spot ribs perfection  Tender meaty delicious  brisket excellent well   loved sides especially corn Shirley let sample  sauce! Everything lick your fingers good    If love BBQ sure support fantastic local business give Jessie Rae's try ASAP  <EOR> OMG!!!! Best brisket ever  sister came all way Chicago first stop couldn't made better choice  Everything fantastic can't wait back way home last stop!!! <EOR> I am currently eating best BBQ ever life  place amazing! ate brisket ribs Duke fries  Everything phenomenal  He also brought some smoked corn which best    The dining area small but don't let stop you  worth it! owner friendly genuinely cared customers wanted sure everyone loved having   We regulars OH! prices great too  Especially legit bbq  <EOR> [UPDATE 3 21 18 Confirmed via phone don't offer AYCE any longer  still yummy food though ] Having tiny dining room myself almost wanna keep way but puzzled only 6th person try new AYCE offer   I going head back Jessie Rae's BBQ sooner later enticed back relatively sooner announcing all you can eat offer via Facebook page April 1st but they're actually foolin' around  only available Mondays through Thursdays 2 6pm but if really want fill your belly smoked meat just $25 maybe you'd better take day off enjoy this   AYCE basics two meats time relatively small portions including any pork ribs spare baby back two bones time pulled pork brisket chopped sliced chicken  Beef ribs burritos allowed sure limits sides guessing loaded dishes sandwiches tacos good  course no to go boxes but welcome fountain drink ended shuttling Gatorade fruit punch door but let's honest everyone knows drinks such cheap expense businesses    My orders follows baby back ribs brisket chopped didn't specify cole slaw spare ribs pulled pork waffle fries spare ribs corn w smoked butter tater tots  I don't recall seeing huge fatty spare ribs menu before enjoyed those more did relatively petite baby back ribs  Brisket pulled pork both pretty good if bit dry times  Cole slaw same creamy goodness I'd previously enjoyed corn bad remembered back now closed second location both types fried potatoes perfect crispy fluffy texture flavor  vouch tater tots stay crunchy least hour however long took slowly clear enough stomach space put down last rib   Sauces still star  wasn't enamored Pig Sweat vinegar sauce time but both God Sauce semi spicy Fallen Angel remained addictive  grateful each sauce bottle per table now  large expenditure them because only 4 tables inside and bench outside   Maybe just off hour day but fortunate time finish scraps without feeling taking space all while enjoying Futurama marathon streaming TV    Jessie Rae's still best local options Las Vegas Style BBQ especially through regular menu  Those filling enough as is advantage portability you'll only want attack AYCE if huge appetite fair bit time but if prepare yourself better off Strip buffets any shape size  <EOR> Very rarely anymore am left dumbfounded speechless food  those rare times  cannot begin describe delicious bbq is! My brother Texas going kill saying that   husband hooked very first bite  Great flavor combinations sauces  four different bbq sauces try all unique good  Highly highly recommend  Great hole wall! found through Yelp Pass on   P s  TRY MANIAC FRIES <EOR> Best bbq ever tasted  waffle frys whatever sauce put them good! belt buckle platter tri tip brisket amazing  mac cheese off hook! portions worth money  Super cool guy owns spot! Seriously Check them out!  And thanks owner hookin today he all set taster platter hella meat sides took some home im eating again now dinner! Amazing BBQ no joke! <EOR> Boys time down taste only appreciate being born south Mason Dixon line  When set down supper big 'ole helpin JR's BBQ drenched infamous God Sauce NC mix something happens face smiles without me??? Ehh hell just taste good reminds summers kid farm north east Georgia foothills all family gathering round picknix table supper  Thanks supper Jesse <EOR> Finally able week two ago half hour before closing  everything but ribs  beans   Very tasty   ribs lukewarm kind wet  my guess already cooling down reheated steam   Minor annoyance  they sauced ribs and beans before serving  despite being sauce table   A note time visited sign saying open Saturdays but ONLY 1st 3rd Saturdays month  <EOR> Great food great customer service! Try pork god sauce some mac cheese  <EOR> We found BBQ home wall delighted  felt we'd found local spot enjoyed being off strip  meat tender juicy delicious  5 sauce choices table including vinegar mustard based well fantastic traditional sweet sour  hesitate use word traditional since world  chicken pork links wiped platter clean  Next time we'll try tri tip  server helpful descriptions checking us     Loved it! <EOR> Well hear lots good things place! supposed new hot bbq place! second time called order because first time things sold out!! couldn't wait see all fuzz about! sandwich good ribs good! don't find special though! fries wayyyyy tooooo salty! extend couldn't eat another bite! <EOR> This probably last place Vegas BBQ   feels operator place more into food business but food good either   even Jon Taffer could save place   Bad Location middle raw construction supplies district where no other restaurants residences miles very inconvenient   only 5 parking spots   inside just big enough 5 dirty tables sticky floor   Poor Service girl behind counter inept almost felt sorry her   randomly picked girl shopping mall threw behind register take orders 10 minutes before arrived   She completely aloof   menu user friendly some items don't describe are   asked other people line agreed menu difficult understand   Overpriced Food would take lot BBQ sauce cover mistakes dry $12 brisket   order incorrect but since first interaction such pain said screw tried it   bad just left  God Sauce stupid name mildly offensive   I would recommend place  <EOR> Wow!  Amazing bbq creative sides   BBQ mashed potatoes insanely good!  Besides great food great service!  individual helped spoke such pride passion thought she may owner but she's not   Just great employee  <EOR> Super good food place  cashier Morgan funny really patient  love brisket those HOT LINKS!! <EOR> Wow    amazing best barbecue Wild small place buy wow again    totally recommend place   stab nice    definitely try place  and yes again  and agian   <EOR> Best bbq long time!! kinda late wasn't sure try but owners Mom helped suggested eat!  service excellent food even better especially fries      next time Vegas sure hit spot again!!! <EOR> I the Household 3 sandwich lunch dinner today fracking delicious  place some great meat eat  love some Jessie Rae's BBQ  <EOR> When comes dinner Mom always knows best  definitely case Jessie Rae's BBQ  playing tournament Rio when started craving ribs  Asking experts hotel security name echoed enough times send straight Yelp  Jessie Rae's only came instantly paid ads smart well good sign but also close by  reviews terrific    My flip flop stuck under front door closed behind took three attempts free it  hate when happens lady behind counter said removing embarrassment clumsy entrance  Owner Mike Cross wasn't around all Sunday night but mother Samantha was  visiting your first time? She asked  virgin  But If food good customer service I'd luckier tonight casino    As eyed menu wall Samantha offered Whatever order try god sauce you'll back more  studying Wall began drooling while choosing good sign  smells teasing me  words still ringing ears choice easier because told I'd back  I'd try Big Belt Buckle brisket covered waffle fries covered cheese pulled pork sandwich another time  Ribs pulled pork Mac cheese side order  Help yourself some sauces bag Sam advised  I chose house BBQ which Sam told god sauce  doubled down    Back hotel room surrounded pig bones mouth slathered mess god sauce rib bits hands sticky happy man  best barbecue years possibly ever  meat separated bone if under its own will  flavor? Delicious fails food weak word  BBQ want slap your Grandma buddy Rusty used say  The cook legit said Yelp reviewer MIchael R also Long Beach  couldn't say better  Just go  <EOR> Great barbecue food expensive  ribs pulled pork brisket criss cut fries all phenomenal  Very good quality juicy meat simple great tasting barbecue sauce  Friendly down earth staff create nice laid back environment enjoy some great barbecue  <EOR> Now far share BBQ place hit top  amazing little hole wall look for  taste amazing fall apart aspect meat great sauces Q paper goods  home feel it  never before but people helping spoke they've known prior visits which great  came thinking just normal BBQ items but much more huge variety choices ! DEFINITELY back try different things ! glad searched took gamble place cause payout amazing ! Just try yourself  <EOR> Go some sauce your mouth! ghost pepper BBQ sauce nice sweet one    only two sauces?!?!?! those two actually pull off quite nicely    They also open 1030 which perfect way start end really sure day   Brisket unreal delicious bark great rub just little sauce down smooth    Short rib huge actually enjoyed bark much didn't even add sauce   All sides good just right amount dressing slaw beans nice smoke brown sugar flavor mac n cheese    goodnight!   THE VERDICT best BBQ places vegas open your mind try especially ghost pepper bbq such sweet spicy sauce feel macho youll turn into randy savage  alex approve message  <EOR> 2 5 rounding down 2 here  Came around 11 30am already ribs  lady working said happens all time  I mean already open short hours why would hour into opening? Anyway wanted 3 meat combo  Since all left chicken pulled pork which am fan off brisket ahead double brisket  Now normally don't mind being charged extra stuff but since very thing came might want stay off charging $7 extra just getting double brisket  having bag own order just handed togo box another togo box side top guess should just carry all hands   already bad taste mouth even before trying food   Now food  First all really didn't care bbq sauce all  smother whole order really no choice but anyway  Brisket pretty dry  good amount chicken but both bland  probably little better majority Las Vegas bbq places but  saying much  mac cheese limp overcooked bowtie pasta cheese  hmm  Baked beans ordered extra side because happens favorites  pretty good smokey pretty tasty  Probably favorite thing tried  shared gf both agreed subpar    So overall very good experience can't imagine would give them another try  <EOR> A friend mine recommended place glad he did   While cheap a 2 meat combo brisket $17+ portions good sized meat wonderful   only 4 tables inside 2 times haven't problem finding seat   recently started working client mile know back  <EOR> I ordered paid meal yelp app because coworkers going picking lunch didn't want drive anywhere  hotlink sandwich w side macaroni cheese  coworkers ordered ribs BBQ chicken meals w same pick time yet wait order receiving theirs  sandwich pretty good but macaroni cheese could've used some seasonings onion salt garlic powder paprika   something   would consider having hotlink sandwich again  However really grossed DIRTY containers food came were! looked whoever served Mac n cheese handling food grill bare hands never washed them  container sandwich greasy drip marks it  only food ready time selected app but filthy! <EOR> The most AMAZING BBQ spot town! love place! Meat falling off bone don't dare touch plate   I bite  God sauce Fallen Angel sauce amazing perfect amount heat perfect amount lots flavor  pretty much everything off menu but favorites pork ribs beef short ribs brisket corn delish rubbed flavored butter  Did mention meat falls into your mouth moist flavorful Oh my     Let's talk catering birthday catered 20 people family friends everyone fell love just much was  also pick lunch co workers love well  Prices awesome portions  If want support true local just happens amazing food look no further Jessie Rae's  <EOR> OMG! far best BBQ Vegas  debating over dinner when started browsing yelpEAT 24  place came 4 5 stars  convinced hubby Duke  am disappointed all! 4 5 stars fair review   5 5 most definitely! eating again <EOR> This far best BBQ all Las Vegas  flavors amazing meats tender delicious sides excellent  Plus lot food price  bbq sauce perfect  tried many different bbq places city Jessie Raes much better anything find  Mike owner passionate he does wins all kinds bbq competitions  also perfect catering large groups  Everyone tried BBQ raves crave it  Its amazing! <EOR> I've couple times now used Southern BBQ just little hole wall but incredibly tasty BBQ    The meats all very moist even brisket   Oh yea love corn beans average but waffle fries great  <EOR> If eating food then love fucking barbecue place  goddamn good don't fooled crummy inside outside important  important well God damn brisket ribs chicken pulled pork  Sensible prices decent combos great mention impeccable sauces  Any place bothers making own sauces proves care food serve  yourself flavor favor put Jessie Raes your face  Only criticism Mac cheese soggy  Good work everyone  <EOR> They don't anymore but Monkey scored time AYCE Babybacks Spares Mac n Cheese Pulled Pork Brisket Bbq Mash  Thankful able sample most only things Monkey ribs  Brisket Pulled Pork dry taste sauces didn't help  Sides meh    Monkey shall return Racks of Spare Ribs $26 25 Babybacks $25 25 Beef Ribs $36 25  Friendly helpful service  <EOR> Went lunch friend decided try BBQ place out   The place small but very organized   I ordered two meet combo brisket something else sorry can't remember was   When arrived lunch hour bit crowded but found table pretty quickly  BBQ joint isn't fancy all don't discouraged decor because food pretty good   I personally think he prices bit high served guy took order bit short tried figure menu   The parking lot crowded again need creative patient    I think would back again when more time prelook menu  <EOR> Ordered ubereats honestly disappointed   bbq amazing combination slaw chips sandwich bread even quite delicious    I also side baked beans very good   I'd recommend anyone eat food definitely exceeded expectations! <EOR> This place definitely hole he wall BBQ joint  LOVE !! owner definitely passion top quality bbq  tell he uses highest quality rubs knows cook  mention he friendliest guy meet  seems always line early  brisket sandwich stacked very fair value your money  If haven't tried place yet need to  definitely hit joint every time visit Vegas <EOR> Ugh hate say but    wasn't good    I've eyeing place while all reviews pictures drooling  friend made way over yesterday and    behold disappointment! We tried meat side sampler  available Yelp check in $16pp   came Brisket Pork Baby Back Ribs Beef Ribs Pulled Pork BBQ Chicken  sampler produced lots food but honestly wasn't worth it  Most meet really dry  brisket pulled pork least dry but just OK  Both turned pretty fatty  pulled pork actually juicy some parts fall apart consistency but dry chunky other parts   Sides OK Mac n Cheese Corn Beans Potato Salad some weird chunky potatoes kind breakfast potatoes mash mixed into them? Mac n Cheese favorite side but cheesy all  actually did resemble seen other pictures all  favorite side potato salad which am usually fan but best side here  Food tasted wasn't fresh especially meat  beef ribs especially dry  super stiff pieces dry  The food nothing would come back but home made BBQ sauce nice owner added star  actually felt bad because owner asked liked food wanted tell him! felt bad doing front other customers  tiny place conversation your table without all other tables hearing it  Think size master bedroom  Who knows may if food fresh would taste better? can't see wouldn't  <EOR> Just ate first time   Customer service excellent family feel   Beef ribs Thursday huge juicy tater tots   Mac Cheese covered brisket leave long lasting memory   tried Rolling Smoke well say Rolling Smoke may more seating but food Jessie Rae's good pass up   Thank You!!! <EOR> Spontaneously dropped dinner pleasantly surprised  Decided order Three Combo Special double ribs 2 sausage links corn roll  BBQ sauce blended well meat <EOR> The BBQ good! Best BBQ Las Vegas  Awesome staff great flavored  favorite Pig Sweat sauce  If love great BBQ owe yourself come here  <EOR> Good food  Great service  return   three meat combo brisket pulled pork ribs in lieu hot links because out   Loved brisket  usually fan vinegar sauces but great too  <EOR> I never life better food  Sorry mom Jessie Rae's BBQ everything want when you're craving delicious BBQ! There's more joint meets eye!   The Mac cheese mashed potatoes pulled pork brisket DIE FOR  Don't started hot link sandwich In layman's terms If knew dying tomorrow    I'd want Jessie Rae's last meal  <EOR> Hole wall smokey bbq  Came lunch break  Ordered big belt over fries  amazing! taste smokiness brisket  grabbed extra sauce while glad did  nachos could used little extra  But saucy  recommend fallen angel bbq  Super good little kick  smashed them needles say whole office smelt smokey bbq  Everyone wanted bite  But o didn't give them  Lol #sharingisnotcaring  Finger lickin good bbq sauce  Wil use napkin   waste food  def come back! <EOR> So rumors true!! best BBQ town! Ordering online super easy food waiting when greeted walked into Cheers! fabulous experience back again again  <EOR> We looking some good BBQ decided leave strip come here  well worth trip  ribs delicious very tender brisket very good also  Warning though serving huge  Come hungry  <EOR> Oh God! place amazing!  Awesome selection pricing! back Wayne sent me! <EOR> Came Duke  James really nice good came quick  Absolutely amazing worth price  definitely going back <EOR> This hole wall 4 small tables maybe 12 chairs best if best bbq joints town! Mike definitely knows q  yourself 2 meat High Roller  Pulled pork hot links great baby back ribs  Sides corn smoked butter fries  Meats tender flavorful but if want more award winning sauce readily available  Highly recommended! <EOR> We such great experience restaurant  needed venue small family birthday party 25 called recommendations  volunteered hold right restaurant just right  food excellent more enough party 2 3 more  Several family members bought least sauces take home  town chain restaurants nice find local family run spot Jessieraes  <EOR> I super excited check place but did overall feeling confusion   When parking lot completely empty which took bad sign  But Yelpers promised great soldiered on  Inside place packed which took good sign    This place hole wall every sense  kind industrial area tiny place maybe 4 tables nothing fancy inside broken floor tiles mismatched chairs self service drinks sauces   While waiting take order family clearly town came obviously put off even asked if right place if 2nd location somewhere  BUT overlook all long food great right??  So food great?? Again mixed bag  far meats A+  chicken brisket both excellent  Super tender flavorful  also enjoyed sauces  3 choose thinner vinegar based sauce thicker sweeter sauce super spicy ghost pepper?? sauce  enjoyed 1st 2  husband braved 3rd confirmed spiciness but felt still good balanced flavor   Where food disappointed sides department  both baked beans corn smoked butter  Both just tasted came can  Really disappointing given great meats were  told another customer order waffle fries wish heeded advice  <EOR> High points Loved brisket aggressive seasoning totally point  Super juicy but still great chew  Easily could doubled down brisket happy  Meh points waited while helped then greeted abruptly ready? came lunch rush perhaps subsequent guests much nicer greeting   Everything touched sticky  Mac cheese just alright   I'd back second try  There's some good stuff happening hopefully see next time  <EOR> I really wanted place but disappointed I ordered delivery sure if difference but thought worth mentioning  Duke pulled pork Mac Cheese  same order but someone else Belt Buckle brisket Mac Cheese few 2 meats 1 side combos meats including chicken brisket spare ribs pulled pork   The biggest problem sheer amount grease Duke Belt Buckle  seriously off putting  second problem mac cheese zero cheese flavor macaroni pasta over cooked incredibly bland   The meats themselves tender but overall lacking flavor department  honestly mostly tasted grease even draining grease off meal  thought getting waffle fries tots would soak grease just terrifying me   I felt food over priced got  Portions Loaded Las Vegas meals aka Duke Belt Buckle good but flavor made feel wasn't worth it  portions 2 meats 1 side meals looked small paid  <EOR> I ordered 3 meat  Ribs brisket pulled pork   also ordered cornbread  didn't give cornbread starters  gave slice brisket 99 percent fat  ribs very fatty pulled pork sitting half inch grease  food even edible  Terrible  Never again  <EOR> In visiting Chicago came some friends Las Vegas enjoyed awesome meal filled well may need dinner tonight!   meat banging!  Great flavor profile!  Plenty food served too!  sides bunch absolutely fantastic too!  If Q then sure stop meet Mike  won't disappointed! <EOR> This small corner restaurant  However food super yummy service awesome  hubby dying try given all good reviews both Yelp Facebook   My husband Maniac Fries reg size    waffle fries toped brisket hot links mac cheese  Yes super yummy  brisket double brisket sandwich super tasty moist  Its also topped coleslaw which normally hate but made sandwich ate all little help hubby  also decided mostly try spare ribs which also did dissapoint    We definitely going back  Please remember thay small place  4 tables dinning room which seat around 15 ppl max  delivery catering larger parties  <EOR> Best bbq west coast  Live place  sauces die maniac fries simply best  back least twice week lol  <EOR> We Big Belt Buckle Fries Jessie Rae  Both delicious  Large  fries glad did  brisket looking Vegas  Lots flavor right amount fat left on  Order large able share eat alone  little disappointed Jessie Rae sandwich  much pulled pork all  should read menu closer  does state some pulled pork  However Vegas slaw most excellent crunchy fresh  will  back sure  <EOR> Best BBQ Las Vegas  Amazing food great atmosphere  Very personal simple menu  All food good <EOR> Got two person sampler plate $45 4 drinks  meat really good pulled pork favorite would definitely come back pulled pork sandwich if another BBQ craving  side corn definitely best  Definitely enjoyed three different sauces none them overpowering all unique own way  Try them all hot really isn't hot  <EOR> One best bbq place Vegas! Other compare John mulls  Brisket juicy  Ribs fell right off bone  Mac n cheese amazing dry rub seasoning top  Must try! Closest thing find live traditional Texas bbq  Owner cool guy knows run family oriented bbq place  Good vibes good food all u ask for <EOR> Awesome ribs!!!  meat fell off bone  since 1979 eaten all BBQ joints town  no doubt best  even deliver  Definitely recommended!! <EOR> The food definite four  being said take place  Even opening tables all dirty  When bussing between customers leave very dirty tablecloths half disposable ones  includes used paper placemats dribbled bbq sauce  The good news meats  ordered half rack pork spare ribs  juicy meaty  tenderness left eating every last morsel  meats flavorful perfectly made  <EOR> Absolutely no complaints   While Vegas found little way BBQ restaurant thought we'd take chance it   glad did!  agreed BBQ some best ever tasted prices reasonable service friendly  just sorry only carry on luggage flight leaving Vegas couldn't ask purchase extra sauce take home us  <EOR> Their brisket amazing  Great sauces  Tender meats  Mac cheese better most  <EOR> Great food waffle fries chicken hit   try mke home back Cali sure thanks idea   Great friendly staff come back sure!!! <EOR> The Belt Buckle w Waffle Fries God Sauce     Unreal!  Crispy Waffle Fries        Best Fries Ever Had! <EOR> Amazing food! Some best Mac cheese ever had! maniac fries die for! point come almost every week day off because good! girl Morgan always she's best! Super sweet great customer service always remembers me! <EOR> Never stops impressing me  posted area again decided needed some more delicious food stopped by  Ordered quickly food! Always generous servings put into food coma!! recommend them anyone looking BBQ just some great food general! Keep up!!! <EOR> Side dishes star! Cloe slaw potato salad  Pulled pork spare ribs greasy   BUT DID MELT YOUR MOUTH  once past grease fat  return   EXCELLENT CUSTOMER SERVICE order thru yelp  <EOR> Finally found great BBQ Vegas  Great brisket wonderful flavor sauces  new spot  <EOR> Jessie Rae's BBQ new little BBQ gem little area outside strip behind Mandalay Bay  Parking seating limited times gets pretty busy certain times day  awesome Maniac Fries half order only it huge filling mac n cheese brisket sausage top waffle fries tried few waffle fries before but ones crispy crunchy seasoned better                                 tried samples meats through friends pulled pork brisket both tender flavorful ribs tasty  Sandwich Jessie mac huge w brisket pulled pork double decker loaded high I used fork knife help  made Jessie Rae's different sauces food sauces God Sauce Slammin Bama spicy Fallen Angel sauce all great everything favorite Alabama god sauce mix waffle fries brisket pork top cole slaw  back soon  <EOR> Landed Vegas fellas looked Best BBQ  Let tell Jessie Rae's does disappoint!! ordered 3 meat combo which chose spare ribs brisket hot links  Brisket tender along ribs  tell good cue when meat stands alone no sauce needed  But if sauce your thing also hit home run award winning sauces  If you're Vegas looking good BBQ forget rest head over Jessie Rae's!! <EOR> Decided give place try! small restaurant but must say BBQ amazing! ordered Jessie Mac which comes sandwich pulled pork brisket! Its huge treat flavor! loved owner very nice amd friendly  Definitely recommend people loves BBQ just do! <EOR> Me boyfriend vacation craving BBQ found place yelp even though hole wall food delicious  ordered Mcrib sauce use addicting  sad don't live nearby come place often but whenever back Vegas am definitely going stop here  <EOR> BBQ food always great! place particular much grease  tried duke  Which waffle fries pulled pork  waffle fries soaked grease  <EOR> I'll give three stars because they're trying but won't back  1  place SMALL   really worth try eat there   forced eat outside picnic table   table doesn't wiped down often BTW    2   girl front counter needs learn stop texting when customer comes order   She also needs learn bring napkins when she brings food guy sitting outside  3   ran Brisket   does BBQ place run most popular meat 3 00PM? 4   current location sorta seedy part town   very close where anybody lives   Since store small sort depend take but don't really think place worth drive     I used live Texas honest really aren't any good BBQ places Las Vegas   am hard please when comes BBQ   wish folks well   hope move larger restaurant soon own sake  <EOR> Dont fooled tiny little restaurant  everything delicious  pork ribs tender juicy fall bone waffle fries brisket delicious if fatty brisket prefer mine little leaner but still great flavor finally beef ribs absolute favorite huge great flavor! Excellent BBQ excellent service  <EOR> Amazing place visit  Real tenders ribs tips defining recommend try brisket cslaw  <EOR> Wow! Brisket waffle fries   and pulled pork  Gotta come back Mac cheese   early  <EOR> This now become Home all BBQ needs  place truly amazing Taste Customer Service Consistently putting  food!!   Unfortunately never eating any other Las vegas BBQ besides Jessie Raes     Tell em Big D sent ya!!   I truly Salute ya Mike! Tell Mom said Hello <EOR> This place best barbecue ever  found place luck doesn't appear much  family owned run  much dining area  Mix match hand down furniture but try best work comfortable  But don't expect parties over 5 6 proper seating  Really really amazing food love coming here <EOR> Foods good but chairs falling apart place seems kinda dirty food isn't cheap real hole wall   Despite wanted return next day call place order but ran meat whatever figure come back tomorrow   Next day come same issue no meat other spareribs find waiting two people ask every question under sun portion sizes   These two somewhat minor inconveniences fact location way keeping ever returning again there's lot good BBQ places spend money much more convenient   It explains why each visit made only 3 people despite food being good quality maybe try them again 2019   Quick update owner responded benign review decided change 1 star 3 star weirdest customer service exchange life    He sends string snarky PM's then publicly post professional response would expected beginning but did receive until posting PM's  Sure can't wait return lol  <EOR> I just stopped today lunch friend blown away   never even heard place but could turn down trying new BBQ spot?    As soon walked smell hit knew whatever ordered going amazing   Turns right    Everything tastes darn fresh homemade  definitely fast food type place   quality food top notch everything feels home cooking  micrib sandwich waffle fries   rib sandwich generous could barely hold onto it   Giant pieces ribs god sauce between two BBQ soaked buns   What's like?    One signature experiences Jessie Ray's sauces   There's 5 BBQ sauces every table all which you've gotta try!  especially loved fallen Angel pig sweat but god sauce most people's favorite   way all amazing   If BBQ highly recommend place! <EOR> I see won Best BBQ Vegas newspaper ratings   good   Ordered brisket over tater tops pulled pork over mac cheese   brisket very good but pulled pork incredible paired mac cheese   good   Small location only little dine in space limited parking take out choose when  dine carefully  <EOR> Best BBQ town! Blows Rollin Smoke water! brisket tender flavorable ribs fall off bone bbq sauce delish!   must try Belt Buckle  crispy seasoned waffle fries brisket sauce  Seriously best thing eaten    Service friendly well <EOR> This little place phenomenal!!! moved Vegas family 2013 since then searching searching some really awesome BBQ  Finally trying many places FOUND most amazing BBQ area  brisket good coworker couldn't even speak few minutes putting into mouth  prefect  pulled pork bed homemade mac cheese some fries  fantastic  Vegas little place may look much but don't judge book its cover  far BBQ since moving Las Vegas! definitely back  P S  When sure some God Sauce heavenly! <EOR> Not worth price ALL   most common questions cab driver food topic hear alot bbq   black guy Chicago parents Alabama childhood alot bbq   result Ive any place vegas using bbq theme   sadly waste time tips 17 bucks    ordered 2 meat special brisket ribs Mac Cheese   brisket actually lower end grocery store roast   cooked ok ribs very skinny honestly tasteless   No smoke flavor more baked style broiled skin   ribs tasted ok food did stay down which become standard vegas   would suggest rolling smoke least flavor brisket actually brisket roll die for   back Jessies recommend any fares   honestly expect them business soon doubt solvent  Last but least some WORST bbq sauce ive tasted  <EOR> We just came Vegas presidential debate  each city visit pick BBQ place try  time chose Jessie lucky happy try heavenly food   brisket if dare try Fallen Angel sauce   definitely recommend place <EOR> These guys far best ribs ive ever tasted beleave ive alot diffrent places being trucker always road thier ribs just meaty no fat all full flavor brisket best tri trip excellent chicken needs lil work thier sides dreaming good need work makeing them bigger though thier filet migion also great pulled pork yummy could place thier sauces excellent <EOR> 5 Stars must if 10 stars then i'd give 10  I tasted some great food working Las Vegas past 10 years But Jessie Rae's BBQ just jumped top list MUST TRY !!!!!!! The food flavor OUTSTANDING service great  Defiantly back  Do yourself favor try Jessie Rae's BBQ <EOR> As now best low slow BBQ Vegas   Award winning?  Yes   But accolades aside real reason wanted try them direct bordering rude comments owner pit master leaves less glowing reviews   Anyone willing lash defend food must take pride serve   Put shut up   Four guys all solo meats sold half pound ribs sold 1 3 1 2 full rack    Sides necessary take stomach real estate needlessly   Brisket Fat requested   Nice bark excellent smoke ring sweet smoke flavor throughout solid rub imparting good seasoning relatively moist pull apart tender    Beef Ribs Good amount meat them bones   Nice bark deep smoke ring once again sweet smoke flavor   Great seasoning very moist tender     Pork Ribs Beef king but good   Fall off bone tender   Well seasoned   sweet bitterness smoke works increase natural sweetness pork   Though sauce guy let's just say God Sauce sweet tomato based sauce should used instead chocolate bedroom   Squirt anything good   Pig Sweat Carolina style sauce works well pork if you're into that   Fallen Angel sweet tomato based sauce distinct flavor spice habaneros packs kick without killing taste buds though heightens bitterness smoke   Prices line   Service friendly but no nonsense   early sell out     In end all fundamentals proper low slow BBQ present   meal happily enjoyed hood car  <EOR> Hands down best bbq spot town  Duke to  Friendly staff great sauce selection each table  <EOR> So co workers decided pickup lunch well while bbq may good southwest salad worth price! could bought bag slaw corn no beans container barley half way full  Oh kicker website says price $9 no meat but charged $12  <EOR> All say wow! great find great BBQ  hot link sandwich amazing  staff very friendly  Food came quick  must all BBQ lovers  <EOR> Kind interesting experience eating first time  town biz convention hankering some baby backs  Yelp retrieved place improbable avalanche suspiciously great reviews   Uber dropped hole wall  cramped even limited standards rib joints  Ordered 1 2 rack baby backs while dodging elbows guy next table  Ribs appear quickly enough but sloppy cool to want to be good at his job server promptly dumps them lap staining jeans   cool for shiznit dude hands couple feet lowest spec cheap paper towels  kind doesn't actually absorb ANYTHING much less bbq sauce  disappears   Another guy the owner? He seemed care noticed quickly brings damp towel jeans which helped lot   So exactly great first impression  sitting thinking going one star place nobody's business   But then bit into first baby back  Holy crap  Kid best ribs entire life  Just amazing  Flawless delicious thick meaty juicy point insanity   mind still reeling actually now hours later   So count ten star review ribs because started five hole     If lived Vegas I'd eat few times week   If you're visiting Vegas MUST plan eat here   sorry  <EOR> Award winning BBQ shows  Incredibly good food  Everything fantastic  Definite must try BBQ lovers town  duke fries amazing  ribs sell all time because good  Stellar customer service  Run wickedly talented team   Support small business ! ! <EOR> Rip Off  Ordered 3 meat combo delivery came $33  enough food feed 1 squirrel  Okay maybe 2 small squirrels  Prices highway robbery  hope other BBQ places decimate them  <EOR> The fundamentals any restaurant first clean bathrooms dining tables  Sadly case bathroom table  server hostess busser left other tables dirty placemats someone over worked could understand but just opened dirty table day before    But  the barbecue outstanding! tender tasty smoky falling off bone yet mushy  Great flavor very rich complimentary barbecue sauces perfectly enhanced great flavor  return again but only takeout! <EOR> This amazing find  friend wanted BBQ wasn't even really feeling until food  Jesus dude  zone     I ordered Jive Chicken guy behind counter said chicken just fulfilled large catering order he actually pulled chicken dishes catering order me! Thanks guy!  Our waiter also super cool personable  would absolutely back Jessie Rae's  wish right now    <EOR> I update review just perfectly clear Jessie Rae's consistently amazing multiple levels  customer service wonderful  owner Mike leaves front house wonderful mother  She saint  personable welcoming straight shooter    We some family town visiting North Carolina brought them lunch  ordered quite bit super hungry party 5 accommodated quickly  family blown away  Totally loved it  Said better any BBQ Carolinas   But ribs  Oh  My  God  spare ribs die for  Literally best freaking ribs ever had  5 year old son would agree  never seen kid size put down much meat many waffle fries life  He LOVED pastrami special last month  don't think ever seen kid eat pastrami  consistently argue share because he convinced he's going eat 3 meat combo fries full rack ribs himself  end he puts down half all fries asks additional side fries go    Back ribs  Fall off bone tender  Flavorful juicy  PLENTY meat  definitely your monies worth here  Anything order good promise you  won LV's Best BBQ Sauce damn good reason  Beef rib special Thursdays which am dying try!   Check Instagram other special menu items too  <EOR> Catered party   did great job!  them back over over again <EOR> I fiance restaurant easy find even small sign outside  walked hour opening all tables filled  only 3 4 tables absolutely no room    While standing line order always someone's way  Drink machine condiment table  outside wait ordered just because start feel Claustrophobic    We food home eat it  Did want eat yes course but no room      The ribs brisket amazing  meat needs no sauce because flavorful! did try sauce also good! coleslaw just good! could easily eat 2 more orders that  creamy!  The only thing didn't Mac Cheese  tasted box mac cheese    No salt no pepper wasn't gooey cheesey pasta overcooked  would love give other sides try sure!   Thank bringing good food vegas  <EOR> Not bad staff very friendly  Place extremely small which very difficult maneuver around but think all orders  tell if you're mood ribs then why it  But stick own made house because don't beat  No offense course because did enjoy place recommend giving try  <EOR> Welcome Jessie Rae's BBQ  simple little shop strip mall industrial area Valley View Russell area  walk notice very big spot dine but good atmosphere  work day hoping able eat but never know  ordered BBQ pork sandwich work partner ordered Brisket Tater Tots  pork sandwich comes good helping slaw some sauce  messy good  full smokey flavor pork tangy crisp bite slaw perfection bun  Brisket also pull apart tender wonderful bite well  tried all sauces but god sauce favorite  staff really friendly very supportive first responders    Thank dining Jessie Rae's BBQ  eat again  looking forward taking wife full meal  If area want good BBQ meal lunch dinner give them try  <EOR> Everything excellent! But beef ribs best definitely back more! <EOR> Came fam food delicious! service great also  coming back again  <EOR> This place absolute best would highly recommend everything barbecue joint desserts die for  Also meet owner mother which very entertaining thank much making visit best experience! <EOR> Came reading reviews decided take chance best decision made meat falls right off bone!! delicious! Wort worth worth it!!!!!! <EOR> DO USE YELP PREFIX MEAT COMBO    went used $16 special two peeps $32 total  received appetizer waffle fries covered pulled pork sauce which quite good  Then plate brought 3 thin burnt ribs two small pieces brisket some chicken side cole slaw side potato dish  When bit into burnt rib teeth through very soft marrow bone spit out  Gross  1 32 rock hard bark thin ribs inedible bones broke into many pieces  sliced chicken decent  should try new recipe brisket mushy nothing special  meantime wondering if second plate food being brought out  But no  TWO yelp specials consisted three thin ribs two small slices brisket small pile sliced chicken two small sides plus appetizer $32  tip tax $40  Wow!! $22 dollar hungry three meat item seemed much more food  mentioned issues owner he acknowledged  He later brought two more ribs which BEST LV two more afterwards  don't know why restaurants serve customers crap only wait complaining then respond much better replacement instead serving good fresh food first place  Bottom line owner very kind second ribs outstanding  back knowing order next  BTW cole slaw fabulous  Fresh Ribs cole slaw only next time    that all <EOR> I'm vegetarian  being said hubby kids LOVE Jessie Rae's! girls could eat ribs all day long son could eat pork sandwiches until he popped  stick sides put God Sauce EVERYTHING  Seriously everything  GOOD! Jessie Rae's event catered before brick mortar store opened can't wait check new location! <EOR> I've eaten several times really love it  God Sauce just unreal   Loved pulled pork sandwiches  ask extra cole slaw sandwich Also sure bottle sauce take you   kids aren't big fans BBQ but when use Jessie Rae sauce back seconds! <EOR> This place amazing definitely must try if live Vegas just visiting! Delicious food great portions friendly service!!! <EOR> Best BBQ place ever had! Vegas come twice week! bomb!!! manic fries waffle fries <EOR> So glad came across someone liking Jessie Rae's Facebook! Jessie Rae sandwich amazing! Loved combination BBQ chips coleslaw pork   bread good  I easily ate whole thing   sauces all great well   lucky table but now know awesome always take it to go! <EOR> I bought groupon worth 38 00 paid 26 00   bought 6 groupons Vegas vacation   All them great deals but one   Why ask?  Because order confused spent 26 00 instead 38 00   guy knew groupon he knew spending enough because talked much spend   He knew he did tell us   cannot give good rating anyone owner employee would customer   would back business that  <EOR> Not really impressed  First all no parking  park across street  place needed some cleaning  floors very greasy slippery  meal  ordered sliced brisket came appeared pulled shredded brisket  cold  When asked missing cornbread waitress hostess cashier dropped refrigerated muffin table  No butter just cold dry muffin   I however give them another chance  Maybe just bad day  <EOR> If rating solely BBQ sauce then hit mark perfectly God Sauce really something close heaven   However if seeking price value customer service food quality place fell short expectations such high reviews others    I took family four new BBQ experience only walk away really disappointed  all ordered meat combos served trays wasn't worth price all  Really trays half empty  ordered chicken brisket potato salad  cashier yelled kitchen door potato salad then walked table asked else wanted which nothing however rest family mac cheese share  five chunks dried chicken slice brisket 1 3 fat slab  mom did say hot links good little did enjoy mac cheese  gave complimentary corn bread served cold slop butter top which really wasn't treat honestly thought makeup items weren't available but no she did everyone restaurant  just really mediocre am disappointed spent $100 meal left leaving feeling blah even worse when walked still satisfied having craving BBQ fulfilled    Also oldest son aspiring chef himself day he found really disappointing when kitchen door opened prep area filthy food being kept crock pots    As sit writing review hostess bragging no ever complains disappointed leaving well decided four won't need eat again  <EOR> I wanted off Strip try something little more authentic  tried pulled pork brisket bbq mashed potatoes no regrets  tried most bbq sauces table award winning bbq carolina mustard bbq sauce faves  cornbread but little dry would better if warmed up  Overall restaurant good choice  <EOR> My sister decided try place out    Having moved Virginia last year searching some good BBQ  Unfortunately place did quite live hype  sister Duke fries side cole slaw two meat combo spare ribs chicken Mac n cheese  sides pretty good but nothing extraordinary    Typical choices BBQ joint guess southern BBQ some greens  sister enjoyed fries noted definitely don't skimp meat  chicken ribs pretty average far meat cooking go  both agreed draw place definitely sauces  really enjoyed mixing Fallen Angel God sauces   All all pretty average BBQ us    Better Famous Dave's but quite best <EOR> Just best bbq las years  The staff friendly  And cooks legit <EOR> Omgosh !!!!! If drive stop    Your making huge mistake    place beyond amazing    owners friendly    best BBQ Ever  we drive all way California eat  Thank amazing lunch <EOR> I tried many Bar B Que place Vegas  those hidden gems  think found new lunch stop  <EOR> Awesome place small friendly fast great customer service! love see small business doing good this! pork die for! definitely back! <EOR> I Vegas weekend buddy practically forced eat lunch must say sure glad he did  He Jessie Rae's couple days earlier but said he wanted eat again since good  initially wanted eat something lighter side but thought hell why not  gym work off we'll see that    Ordered $60 worth food 3 people if want full meal enough sides around expect spend around much which normal good bbq   ribs pulled brisket meats mac n cheese coleslaw baked beans corn sides   Now no southern BBQ connoisseur but tried good number places good sense what's mediocre stands out  Jessie Rae's BBQ best hands down  sides all delicious especially Mac n cheese  Cheesy but gooey mushy  meat fell right off bone ribs when dunk them into sauces provide MMMMM willy don't wanna slap yo mama!! Friday reference anybody? gym tomorrow promised myself? Likely but certain  returning next time visit Vegas? F*ck yes without doubt  <EOR> Jessie Rae's BBQ   what say   BEST BBQ EVER HAD!!!!!!!!! food AMAZING!! sauces die for!!! staff incredibly friendly even given free sandwich owner!! Don't miss waffle fries sure DAMN GOOD!!! drive through Las Vegas six times year each time come now first stop JESSIE RAE'S!!! If Vegas yourself flavor mean favor EAT HERE!!!! <EOR> Awesome spot  maniac fries unreal  Add sauces gods sauce best you're treat  staff super friendly family run ensures enjoy your food  They've open 2 5 years wouldn't surprised see them expand future  Great spot! <EOR> This review solely based food  food good  Really good food  mean really friggin good  But lady needs replaced stat  When first started coming she really nice cool  But tell she's getting burnt out  Every time coming attitude begun degrade each occasion   Other food amazing    The other part review need help  Give break some help  <EOR> We usually Rollin Smoke Highland but its bit far where live trying find some good bbq unded here  reviews previously written made sound good it! Boy happy food selections overall deliciousness fantastic! husband special $16 ea phenomenal leftovers  sides good would say mashed potatoes little different but really liked them however would order them without white bbq sauce drizzle  Can't wait come back!! <EOR> Amazing Sandwiches pulled pork  Great quality meats!! loved Double Brisket sandwich Loaded fries!! <EOR> Some best BBQ ever had   Highly recommend pulled pork brisket waffle fries course God Sauce   Check place just aware limited seating actual location  <EOR> This place total locals place tourist trap  There's nothing fancy seating maybe 10 15 total most when probably 80% orders go  aren't ambiance whatever you're stuff your piehole first rate BBQ  brisket perfect lean tender could cut fork  baby back ribs amazing meaty seen anywhere  liked sauces especially hotter which little different usual BBQ sauce  sides okay but aren't anything special beans mac cheese could've come can  Doesn't matter though meat place worth checking out  <EOR> For long time would asked thought best BBQ Vegas respond Rolling Smoke  tried variety places stumbled Jessie Rae's    I recently ate loved food  especially enjoyed beef rib which great taste texture it    Reading through negative reviews place typically people complaining location delivery look place  Most great BBQ found great locations    If looking sit down restaurant BBQ waiters etc don't think where want go  If want great tasting BBQ then place go  <EOR> Must try Vegas Restaurant*   This best barbecue long time  thought Lucilles Red Rock good  better 10x Fold  would work corner if just another taste BBQ  Very good God sauce perfect all meat tried  <EOR> So meaning come longest finally chance try out  hard say which BBQ place Vegas best but serious contender  If Yelp offered  5 star reviews would solid 4 5 5      I three meat combo Brisket spices good   Baby Back Ribs fall off bone tender   fire  Rib Tips tender flavorful good don't even fuck pork that  Mac Cheese pretty good however best had  Cornbread butter flames   had brown sugar something  Sauces such boss  Fallen Angel sauce ain't spicy but shit your soul burn slow flavor need some heat     It's hard say whether best where ranks Las Vegas BBQ because eating BBQ awhile however definitely say top echelon BBQ Vegas    <EOR> One best bbq spots town ribs bomb  all side dishes delicious owner friendly  golden knights stuff all over place another reason take buisness lol  #vegasstrong #goknightsgo <EOR> AMAZING find  Everything amazing  Great flavor perfectly spiced  loved Maniac Fries hot links Mac n cheese  Pig sweat sauce phenomenal  Super friendly staff quick service  Great lunch find  <EOR> Great place off strip  Fast efficient friendly service  Most importantly food great  Baby backs chicken favorites  <EOR> We shopping area saw little    Diners Drive ins Dives place  food excellent! shared 3 meat combo ribs chicken brisket Mac n cheese  Pretty much off charts taste wise cost effective  highly recommend it  mentioned Yelp but didn't give free side discount   oh well catch them next time <EOR> On 12 15 17 took car servicing Findlay Chevrolet   When picked car told BBQ lunch all staff customers   WOW!!  nice Findlay extra mile holidays!!    I walked outside area where BBQ set up   aroma fantastic   choices awesome   BBQ chicken beans   wasn't sure expect   WOW!!!  BBQ chicken tender practically melted mouth   BBQ sauce made scratch Jessie's incredible!  4 flavored choices sauce   Jessie Rae's BBQ MUST BBQ lovers   If you're BBQ aficionado tasting theirs without doubt!!!  truly recommend Jessie Rae's any catering event   just know your guests pleasantly surprised!  The two servers cooks Jessie's pleasant enthusiastic   really enjoyed talking them   wonderful ambassadors Jessie Rae's BBQ  <EOR> Best bbq town!!! porked Vegas amazing! Drove line door  stop definitely did disappoint!  Unfortunately back ribs which hear best! <EOR> WHAT JUST EATEN?! Jessie Rae's hands down phenomenal  no wonder they've won people's choice 2 years row  ordered Belt Buckle Duke   belt buckle fries underneath savory meat Duke Mac cheese   We preordered before coming but when boyfriend came pick said computer glitches order didn't through  bummer BUT guy register nice he threw EXTRA order food another Duke gave discount gave crap ton more God sauce  Wait hold on   before on   that God sauce man  AMAZING  Basically liquid gold mouth  Ok moving on  thought great really cater make up mistake  Thanks much guys! <EOR> Food incredible  understand why award winning bbq joint! Workers very personable friendly provided excellent service  Can't wait come back more more more! <EOR> You're better off heading frozen food aisle your local grocery store  WORST Mac n Cheese ever tried 1 bite all could stomach tasted store bought boxed powdered mix kind think must've ran own thought box would suffice AWFUL  Paid $2 12oz glass watered down coke waste  sauces great but thats honestly ONLY decent item tried must admit shocked see place 4+ stars  No Napkins Ketchup which specified order   Needless say NEVER ordering food them again  <EOR> 2 wkks ago came 1st time Daryin made meal double brisket sausage sandwich delicious   TONIGHT 12 20 16 CAME BLACK COOK  SAME THING GREASY GARBAGE OIL SOAKED THROUGHT BUN    don't know maybe he upset because remake food IDK but sucked tonight fries limp crispy last time     The only good thing tonight evening cashier super nice great personality seen both times!   Thanks Cashier <EOR> Amazing food!!! Everything delicious   I 3 meat hot link pulled pork ribs BBQ mashed potatoes  Glad Yelp lead right direction <EOR> YO PLACE AMAZING  came last Tuesday friends food phenomenal lady ringing orders nice even took photo us  am definitely bringing others telling people dope ass bbq joint <EOR> Ok food cold when it   we last people served give them that   lady rude trying close night  <EOR> Went bike  ride stumbled across gem !!!!  Service quick happy food world  I've back 4x week told all clients friends check  Yummmmmmm <EOR> Outrageously OVERPRICED amount food! catered 8 people which package $20 pp 3 meats 2 sides + tax delivery fee total $176 00  received 1 lb pork ribs 3 cut sausages 1 2 brisket + medium packages corn mac cheese + baked beans  NO WAY going able feed group  called Jessie Rae's inquire if fact correct package party 8 surprise owner said yes then hung me!  NEVER entire catering experience ever felt entirely ripped off upset response  PLEASE yourself favor don't bother ordering place  <EOR> I skeptical come seeing barbecue capital Memphis TN   ecstatic came here  food immaculate  decided Ribs Chicken  food just melted mouth  top there's lady best personality confidence food  definitely winning point me  Whenever Vegas sure come again again!!!! Simply delicious!!! <EOR> One best bbq joints las vegas though place small food real yummy!! jive chicken mac cheese waffle fries side  Loved it!! also god sauce which must try bbq sauce best bbq sauce ever had  <EOR> Talk BBQ! meet some friends found place through yelp  Monday night pulled pork ribs hot links Mac cheese tater tots !!!!!!! Everything amazingly delicious!  deff return! Also Sam very welcoming great service! won't disappointed back <EOR> So cause around corner front costume shop kind wait but he himself understood gonna sure earlier next time because he couple things wanted because closer closing time let tell worth wait loaded waffle fries hungry sized platter good didn't wanna stop eating great leftovers next day   He very apologetic having something's made giving sampler sides which awesome gotta try smoked butter corn  definitely coming back <EOR> We disappointed missed wife's coworker friend's BBQ pop last week San Francisco    decided look BBQ Vegas  We're disappointed anymore    OMG! best BBQ ribs years  pulled pork just melts your mouth    both juicy tender  actually didn't expect find anything good Vegas but did  sauce breaks BBQ Jesse Rae's BBQ place BBQ  brisket prefer little bit more marbling but flavor good  Just little warning only 4 tables  Suggest take if place packed  <EOR> Tried brisket pork ribs four sides 3 sauces  Brisket good pork ok ribs weak  Whenever lather ribs sauce ain't good sign quality ribs themselves  more brisket place pork ribs place  hot sauce ok sweeter sauce better  vegas slaw corn decent much mac n' cheese  All all ok but specular memorable  <EOR> So OK  ribs very small  More baby backs order only 3! Flavor good  sides very good  Baked beans kernel corn  link sausages nice sized but kind dry side  chicken instead giving half chicken most barbeque places diced shredded amount meat amounted probably less full breast  really wanted place  owner came back introduced himself everyone restaurant thanked everybody coming but itself enough return business  may give them another shot  Maybe  Maybe not <EOR> Yoooooooo probably best BBQ spots town  Spent $25 each group 4 us  food portion unbelievably large  Definitely coming back! The best part ass! <EOR> Place super small Groupon bought BS says 38 value when only works 28 dollars came cold mac n cheese easy over cooked along bfs ribs traded more jerky   bbq sauce other hand pretty tasty   But won't returning  <EOR> Over priced !  food average  best  Brisket  sandwich  all bread little meat  $11 bucks fries drink extra   back  <EOR> Been living Vegas some time Jessie Rae's Best BBQ spot town!!! Try Duke coleslaw !! <EOR> WOW!   almost every BBQ place Vegas best   thought knew good BBQ before Texas real BBQ   Franklin BBQ Austin Texas gold standard compare all BBQ   Jessie Rae's pretty close   brisket amazing   Incredible flavor super moist tender   Ribs awesome fall bone ready  sauces homemade fantastic  Maniac fries incredible   Highly recommend! <EOR> The Best!!!! totally truthful thing wrong anything   Every single thing good  could order anything wont disappointed   <EOR> Jessie rays best spot BBQ Vegas! Jessie ray sandwich good! must try when you're Las Vegas! <EOR> Never thought I'd pay much fries but holy crap worth it! Mac n cheese BBQ hot links sauce!! split portion fed night next day    cant wait come back some more <EOR> Tonight blah 3 meat sandwich tonight brotha kitchen Darren did justice last time  Food greasy fries limp NO Sausage <EOR> This first time coming place delicious  Its coming back when visit son again  Thanks son bring here  give 5 star  Carl Cindi <EOR> AMAZING service food  pleasure speaking both owners before opened  needed catering few large meetings immediately budget  Man did amazing job! Receptionist order them every chance get  staff LOVES place    There isn't anything menu isn't amazing! Great people great food great service  <EOR> My husband Cactus Jack's location yesterday some best BBQ ever had   Hubby eaten quite bit while lunch work but 2nd venture   Loved all   1 2 rack ribs corn bbq mashed potatoes   YUM!  ate two meaty fall bone ribs called day   Took rest home dinner   husband sausage brisket both which super tasty   brisket tender delicious   Mike owner sat BS'd bit telling some future plans   He lots great ideas obviously ambitious knows food!  Great stuff  = <EOR> Don't deceived location decor place incredible  Real bbq brisket just melt your mouth  Sides perfect  Recommend highly  <EOR> Revised  7 20 2016  Well said first time place awesome second time wasn't great but decided give another try once again food awesome well service talked owners don't know name but he explained but going through transition period probably why last visit wasn't great but right now thw food awesome defenetly back <EOR> Had friend tell place just opened last September 2015     finally chance afternoon lunch I'm Vegas   Let tell lived all expectations!   Very reasonable prices great combo deals lots variety menu bbq place  Another customer ordered something called Maniac Fries looked great    I ordered two meat combo bbq mashed potaoes buddy 3 meat house made mac n cheese   made sure ribs pulled pork since any good bbq place should those well     The food amazing   Literally melt off bone    sauces great   see why God's Sauce won awards    I'll back would definitely recommend spot  <EOR> Just great brisket BBQ sandwich equally good slaw! Owner hostess both very very nice people well  going often before UNLV basketball games well UNLV football games when move Raider's Stadium  <EOR> There aren't lot great BBQ places Las Vegas  honest best brisket Vegas Caesar's Buffet which should tell something  Jessie Rae's bit diamond rough   Went lunch wait reasonable but location small  two picnic benches outside but probably want grab unless time   The Duke Big Belt Buckle both great served over waffle fries  Good sauce decent meat starch ratio pretty hefty portion   The sides pretty solid well corn amazing green beans green beans mac cheese leaves something desired but solid dish colder day   As most said sauces good  God Sauce amazing great balance sweetness Fallen Angel faint heart if don't say people spicy don't try sauce Carolina style sauce should remind good East Coast BBQ assuming believe exists    Now most important part meats 1  Brisket solid brisket sliced relatively thick chunks  Good smoke development usually fattier cut seems didn't trim off much other places flavor thanks them   great bark though   2  Pulled Pork Another solid meat  juiciness texture want pulled port very soft but chewy  flavor somewhat lacking probably requires sauce not wouldn't just opt great sauce anyways    3  Ribs best part  Honestly fall off bone taste spectacular  three meat plate just could try ribs only thing realized afterwards should gone three meat just ribs  If you're fan ribs want some stop looking those sandwich options ribs   4  Burnt Ends really sorry say low point menu  only significant upcharge burnt ends but just aren't true burnt ends  Some places trim bark call those burnt ends most places don't even try burnt ends just smaller pieces end cap  NO bark NO juicy fatty goodness  fall trap getting burnt ends see above just ribs    5  Chicken Wasn't able try chicken but if everything else any reflection quality should good   Service pretty excellent  people great food came reasonable time   Side Note if hop around back see more traditional smoker pretty big Traeger  willing key ingredients keep things pretty moist flavorful  Big plus  <EOR> A lot people place because small off strip  But if barbecue want indulge yourself while Vegas little side trip Jessie Rae's  love pulled pork sandwich barbecue chicken  <EOR> This place awesome!! bbq smoked brisket spare ribs baby back ribs! loved baby back ribs!! corn good!! bbq mashed potatoes delicious well even coleslaw super fresh delicious! corn muffin some kind sweet butter top yummy! girl front helpful sweet pie! back soon !! forgot Mac cheese oh god could eat tub !! <EOR> Absolutely spectacular bbq   pulled pork sandwich perfect portion delicious   sauces original very tasty   Excellent experience friendly staff happy customer sure <EOR> I place picked brisket pulled pork plus sides  Took bite each parking lot said Wow good  Definitely recommend  think mouth watered all way home  didn't disappoint!  recommend both pulled pork brisket corn   Pulled pork favorite  <EOR> The Duke Mac N Cheese! Say no more  Every sauce bomb especially pig sweat  Support your local places  place bomb! <EOR> Jessie Rae's BBQ CONSISTENTLY GREAT!  sliced brisket always point ribs very good   Wish sliced onions jalapeos Texas joints used but legit Texas style BBQ they're worth stop plus they've added more seating  <EOR> So tried place crazy day yesterday when running 50% off promotion  definitely stood line waited quite while almost hour! food ended being able take home  Well let say definitely worth wait really good  ordered 2 meat 3 meat combo  baby back ribs pulled pork brisket Hot links barbecue chicken  loved all meat very well seasoned cooked very well  barbecue sauce good little kick it  ordered sides corn mac cheese coleslaw some corn muffins  corn mac cheese just average  Really liked coleslaw cornbread little hard  All all barbecue food really great back since close house! <EOR> Very disappointed tried call talk but female kept talking over listening then told extras  Extras what? She complained when ask God sauce purchased extra saying she made sure but gave which only extra got  man back said he gave extra mash potatoes but received 2 which ordered sandwiches  posted picture considered 3 meat baby back rib tips brisket  also posted other 3 meat looked baby back rib tips spare ribs  looked right then she says oh well credit $10 then hung up  combo 22 04 even received  She also wanted blame Eat 24 because didn't tater tots  Bad service all around  Oh even worse female puts Pepsi sprite doesn't even fix just hands says just little bit finger hit it  Maybe place shouldn't allow delivery pickup orders  Sorry lost business  <EOR> Probably best BBQ ever   maniac fries some pork spare ribs  maniac fries comes waffle fries nice crispy Mac cheese which nice gooey really good flavoring hot links juicy delicious   brisket maniac fries brisket world super tender some those fatty parts which favorite   pork spare ribs very tender  really liked God sauce hot bbq sauce great well spicy but just right  favorite thing all meat tender juicy think plays big role good BBQ   back again   <EOR> Don't let small storefront fool restaurant loaded flavor character! brisket pulled pork sandwich perfection! scared try Fallen Angel made hottest pepper earth Pig Sweat God sauce perfect every dish!   Don't pass place up!! <EOR> Now here's thing huge fan BBQ sauce but changed day met God Sauce!  God Sauce ask?  best sauce ever!!  smother God Sauce?  Better question don't smother God Sauce   pancakes eggs tacos spaghetti salads ice cream husband course Jessie Rae's amazing BBQ!    Jessie Rae's won many awards trophies rightfully so!  don't eat pork but exception while visiting Jessie Rae's!  pulled pork sandwich   OMG!!!  brisket don't even think put into words delicious brisket is!  beans chicken ribs   the yumminess just on     They just moved into new location renovations being completed   can't wit see full menu   Mike the owner BBQ Master! officially open public September 7 2015   Don't miss finger licking' good Las Vegas Style BBQ!! <EOR> Thank Morgan Staff great BBQ last night!  BBQ chicken fantastic well slaw!   Definitely stop back next fix   !! <EOR> This definitely hole wall blink miss it   no frills no ketchup zone don't take heart but service appear abrupt rude   Now way let's talk meat  The brisket tender juicy flavorful maybe little bit award winning BBQ enhance flavor bit more though necessary   rib tips though bit fatty again really tender expected crispy ends but must mistaken   tried all different sauces offered award winning tasted most traditional preferred sauce  The belt buckle choice waffle fries tots base really disappointed crispy all   did enjoy any sauces laced over dish but managed pick brisket better taste it   Next time ordering just meat skipping all carbs including sauce adding own   belt buckle reminds hangover food  <EOR> BBQ favorite type food eating years  Ever since Pit Boss closed Las Vegas several years ago looking place this  place best small BBQ place town  Forget those other trash places Rolling Smoke  Hot links great just right amount heat  Pulled pork very good although little bit fatty  St  Louis ribs listed just Spare ribs menu but very good  pork ribs some largest pork ribs ever gotten often small taste  sauces near perfect well  Mustard based sauce very good ghost pepper BBQ sauce good spicy  normal sweet tangy sauce also extremely good those sauces often sweet taste but spot on  Unfortunately mac cheese somehow but definitely coming back here  <EOR> Super good BBQ brighten your day!!! place rocks!! first time here  hard find good BBQ Vegas  place hits mark!!! <EOR> Thanks co worker took 1st time since down street work   must say hands down BEST BBQ place ever tried   hole wall much seating but food amazing   wait during lunch time but let tell worth it!!!  ordered BBQ pork sandwich waffle fries   seriously die for!!  portions huge leftovers next day   pricing worth all food get   definitely don't ripped off here!  must say place #1 book when family friends come visit am bringing them secret hideaway   Forget Lucille's BBQ Famous Dave's!  place above beyond! <EOR> They delicious indulgent pulled pork sandwhich leave your mouth wanting more! Very filling  Also pulled brisket good wanna smack your mama! Come check them out  <EOR> I wish hadn't found place last day Las Vegas  could enjoying dank BBQ whole trip! opted maniac fries which right choice covering all bases fall apart brisket covered home sauces  entire menu looked delicious rest plates table licked clean  staff incredibly nice serious BBQ  already looking forward next Vegas trip crush some best BBQ all global travels  10 10  <EOR> I having worst day ever  came small spot but realized just much more offer don't let size fool you! Jessie Rae sandwich blew away  sandwich didn't overbearing sauce tasted amazing rub flavor unique bread some finest strip   potato mash w Bbq sauce ideal  love potatoes some skin left won over   choose god award winning sauce fallen angel reaper hottest pepper world   There's def something everybody back  now fav new Bbq place Las Vegas! Thank u Jessie Rae your best! <EOR> Just tried place first time all say move over Rolling Smoke BBQ   Jessie Rae's BBQ #1  <EOR> Great food comes fast! Great place quick lunch  choose different portions depending if want light lunch heavy lunch <EOR> 