Was during last year Labor Day weekend   place dead few small party amongst us   Dinner ok but service suck big time   getting late people just rude hell   Sorry fuss but place deserve 0 star if possible did   Because rude services did think deserve any tip   Ate paid bill credit card left fun Vegas usual   few weeks later friend saw credit card statement charge Alan Albert's more shown bill receipt   Alan Albert's charged extra card   She called credit card company fax them bill always good save your bill receipt credit card company disputed restaurant   Credit card company able back extra amount charged   What kind service that?  If she didn't check credit card statement could gotten away extra $$$ being rude  <EOR> The best hidden secret Las Vegas!!!  most amazing prime rib sea food anywhere strip   Anytime Vegas reservation eat king    Depending season king crab legs prime rib   add perfection establishment wait staff amazing!!!  place also PERFECT special events ie birthdays congratulatory dinners    reason being end meal if ask waiter nicely they'll roll cart 1 2 20 lbs lobster allow hold take pictures FREE!!!   The Cesar salad amazing doesn't wreak anchovies flavor smell    freshly ground black pepper    say magnificent    If elect salad crab cake    won't disappointed    many crab cakes travels Maryland still AA's far more superior   prime rib league own    always tender needs no additional seasoning added it     even think dipping au jus horseradish ruins perfectly season piece meat      FYI BEWARE    portions very large!!!  warn even if your buffet champion should stick salad entree 1 appetizer entree    Your wallet stomach thank you    <EOR> I friend visiting Las Vegas last night   and suggested try Alan Alberts   Couple minutes later text him   said closed   signs down    My mind blank heart almost stopped first thought through head DON'T KILL MESSENGER !!!  *cry*!!! why?  tell why? <EOR> Anyone ever read reviews able tell love good steak live cheese adore good wine enjoy nice stiff cocktail time time  being case Alan Albert's falls into Stephy play quite nicely   It's feel old school steakhouse don't know but when Vegas explore history least dabble feelings days old there  Sure all modern hoorahrah great but place history Alan Albert's still feel bit it   The waiters dressed steakhouse waiters should nice white jackets know meats  also great sense humors since imagine living Vegas you'd to  trips last year  old Irish man rapped specials since clearly exuded 50 cent vibe what? Yeah random but love place   The food awesome  Steaks course signature dish but seafood fare fantastic well  Lobstas baby! if ask if lobster bisque  Sometime sometimes don't but G D Damn some good stuff! Use bread clean plate mmmm mmmmm! Also any old school steakhouse sides la carte sure try creamed spinach if spinach thing ever let's definitely asparagus hollandaise sauce kicks ass!  Wine list also pretty good but martoonis fantastic know dirrty without tasting stuck over saturated olive garden   So check out  cheap but definitely nice meal cool place great service no say You're money here  Also kind hidden  If taking cab cab driver should know but just know Las Vegas Blvd but kind towards back between two buildings  You'll see Enjoy! <EOR> My friend just emailed he going Vegas weekend going set reservation eat here   He found closed down   NO WAY!!!  am actually little sad   Alan Albert's always special place heart  I remember back 2000 when 21 two friends headed virgin experience VEGAS!  also right around peak movie Swingers essence thought money    Trent Mickey Sue headed over AA's best meals ever had   Beef Wellington amazing lobster outstanding prime rib moist juicey big your upper torso   drinking martini's feeling very cool   miss Alan Albert's   always memories  <EOR> This where hubby wedding dinner 20 friends family   best meal life am sure bit being wedding day but food excellent waiters staff AWESOME!  hilarious picture where new hubby both hold gigantic 17 lb lobster   didn't eat night but did eat few friends   crab shrimp steak lobster just everything else offer   cake delivered Freeds course   really cool too   can't wait back sometime! <EOR> Nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!! I am 'devastated' Alan Alberts no more last time 2000 service 'superb' food Excellent! ambiance great'    think maybe location problem   It limo driver told Alan Alberts !       now If any cooks waiters AA should just move San Diego work Bertrand's Mr's A's     need classy efficient restaurant staff members !!!!!!!! <EOR> Best steakhouse Las Vegas  Absolutely top notch food service  If you've never yourself favor dinner Alan Albert's  <EOR> 