Wish could give no stars place! really tried support local restaurant however service received today just criminal  Ordered happy hour drink pizza dinner @ 645  When drink came horrible sent back over  brought another drink just horrible first but kept did want upset bartender  Pizza comes enjoyed however bill follow charged 2 drinks  explained Bria waitress only drink furthermore second twice expensive first  Bria told over drink Happy hours 7pm @ regular price  explained did drink first second should charged esp regular price  She said bartender manager told charge 2 when she clearly knew only 2nd she dumped 1st herself  fan having local pub but if business take business elsewhere  Keep mind only talking 6 bucks but principle  paid bill did want scene but lost potential frequent customer  hopes grand opening now grand closing! <EOR> We live neighborhood watched place being built   excited try when opened   today around noon found big open smoking room no non smoking area dining    leave because Mom oxygen don't eat smoky environment   Big disappointment  <EOR> Live close wanted support local business   disappointed find no pool table shuffleboard anywhere seen   Bartenders female manager trying best establish repoire clientele nice see   heard pizza good but food ordered off menu mediocre   Overall back convenient locale once pool table  <EOR> This new neighborhood gem  Really fun industrial decor tons gorgeous TVs super friendly staff  food awesome machines super hot while there  beats other gaming bars SoHi hands down  <EOR> The location great but service absolutely terrible  took forever drinks even longer bill  Once finally bill bar tender took another 15 minutes before she came instead taking credit card run she took empty glasses then disappeared make bag towards bathrooms another 10 minutes  return <EOR> Gave place two chances  First chance trying buy pizza employees  called made order when showed no pizza  fact manager came lied face said pizza cold remake it  didn't time wait left   Second chance wife stopped drink around 1020pm  waitress didn't come back first order until 1125pm  hour drink left  TERRIBLE service!  Never going back again! <EOR> Where should start Mandi Monica Ozzy Tweed Curtis freaking awesome  coming 2 months now say guys more then servers bartenders  pay attention say hold solid conversations while sitting bar  Mandi crew point service  would consider them now friends them just servers  all only  bar super clean love company while enjoying cocktail  Love place crew  Big thank Mandi crew running best bar town  love them all  <EOR> Today chicken wings pork sliders pretzel bites chicken fingers all good best local bars  Food always consistent <EOR> Terrible! I used enjoy coming PTs but something  going wrong poor service food terrible took forever over 40 minutes receive breakfast  done PTs <EOR> Ordered Nachos asked No Chili Chili   guess just order want order bartender she should work Mc Donalds  <EOR> Nice clean but service trash wasn't even busy  Don't know would come back location but if hope different staff! <EOR> I new PTs down street house amazed! place looks great inside out   food awesome beer cold service outstanding   Brittany extremely nice accommodating wonderful bartender! place truly Top Notch! <EOR> First time since opened !! Very nice inside   decor awesome could tell if anyone smoking which awesome if eat !  Kyle server did amazing job ! Very nice attentive needs always checked !   We love food PT's especially Gilroy pizza ! very good would recommend anyone! wings tots also very yummy although did tots time !!   Tried few crafted beers Red favorite ! Very smooth filling good way !   Not very busy but would come back ! Always little pricy beers pizza but overall great experience! <EOR> Unfortunately place didn't live excitement open  decor great drinks great always but food service far below average  bartenders friendly very unwelcoming  pizza no better microwave ones unfortunate because good location however Distill right next door continue visit establishment instead  <EOR> This place just opened within walking distance house  really hoping going good  Place nice of course just opened plenty tv's seating  But very disappointed NO POOL TABLES no darts even shuffle board   To top off service slow  came Sunday afternoon 10 people sitting bar area took 10 15 minutes drink  ordered refill took bartender around bar find other things before getting vodka soda  give another try future  Maybe just because new  <EOR> Pro Very nice inside   Cons Bartenders lack any personality  Any attempt spark conversation joke around completely ignored    Prices add insult injury spent way more expected neighborhood bar    We won't back <EOR> Love neighborhood bar Ozzy Mandi swings always take care always great time energy great customer service keep friends coming back single complaint great local bar   Tweed grave awesome well love bar <EOR> Its new  style decor very nice  Bring sweater those sensitive cold  always going PT's ones new one   This place wasnt busy but there's only bartender server its kinda slow but didnt mind time  coming back place  <EOR> Mandy amazing! She whole bar herself during Knights game slammed but still killed it! She should win bartender year! <EOR> Customer service always great  Place kind small but cozy just added pool table  <EOR> This brand new PTs location off Silverado Ranch Decatur consider secret nice bar side town because busy   The bar restroom areas very clean  staff friendly food comes way ordered  course standard 4 7 happy hour specials pizza drinks honored just other locations  <EOR> Best PTs town! I checked happy hour husband great experience  place just opened still smells fresh paint  little smaller other PTs town but hey size doesn't matter  sat bar bartender awesome way Dan  ordered Gilroy pizza some other apps everything came timely manner  amount food drinks ordered nothing beats happy hour price  highly recommend place if you're looking local hang out  <EOR> Great see Pts took advise two waitresses working today Both very  friendly cook just nice!! big difference when waitresses aren't stressed out! Great food excellent service!!! <EOR> Great spot some bar food! Customer service good  Ordered food lean mean protein supposed 2 chicken breasts but only one  Called back ask happened no knew why even tried fix issue  Monica manager never called back even responded  Employees said she busy but back you  Buuuuuuttttt she never did course  two bartenders clueless well doing  Guess going back distill right nextdoor  Food good but service good  <EOR> I am excited PT'S Gold opening close home  I am impressed professional staff tasty food gaming when dare  I recommend place anyone 21 years older   great place relax unwind  <EOR> This gf's new local spot! just see Monica  She always accommodating best bartender ever she's hot too! Dan js cool Kari sweetest too  Food point service point  5 stars all wayyy <EOR> My husband come into bar only when Monica working because she amazing! She best bartender ever! <EOR> The service really good happy hour awesome   The food delish though am surprised cost bar pizzas days   gourmet pizza but sure good  remember when large $12 now its hard find any decent pizza under $20    just aged myself  Drinks   decent selection good happy hour   Mix clientele   all types ages   good crowd  Smoke   poor ventilation if you're non smoker smell smoke across room  The music worst part establishment   it's F'n atrocious music    really need allow your customers pick music your bartenders   add jukebox customers battle royal next song   I'd  pay extra $ 50 stop playing  bar surrounded western style art but heaven forbid play country song metal rock song   literally Sirius radio Justine Bieber station   wanted stay but couldn't stand music left another bar <EOR> My husband popped eat dinner while charging electric car before heading back home Los Angeles    Wow!  find!  First great menu great food really friendly service   mean unbelievably good fish chips  batter tastes malt vinegar already it  Can't wait come back try more menu    Good music playing right volume  Windows but shaded  TVs positioned just right  abundance ledges drinks  Extremely nice women's bathroom ledges side mirror perfect setting drink  thought that? brilliant! Why women need ledge put drinks bathroom?  Where else going put them? should mention don't even drink  brewed iced tea also perfect    We back  Soon  <EOR> Love fact recently found place randomly   glad did     cause pass place going home work    service fast <EOR> Horrible food! PT's locations all over town food consistently good     up until now  ordered party bucket boneless wings very overcooked  Most actually burned  entire party bucket 2 5 lbs boneless wings!! only give 3 little cups blue cheese ranch  prepared pay extra if need more  different location if plan eat anything! <EOR> Love bar  Mandi Jewels amazing  VGK all tvs wirh volume  Come Visit!! <EOR> Monica anti social pay $40 comp 1 drink because she's busy converting friends  No thanks your welcome  stick lodge  <EOR> Terrible   First time never back  Moncia bartender shouldn't worst customer service planet  much attitude   no reason   You're competing Distill! grip! need business other way around  Saturday place empty  No wonder why  Golden Gaming yourself favor put Monica behind desk away public  place down unless things change quickly  <EOR> I find funny people complain food  Come now  grip people  bar  good food bar food  only come drink play Golden Tee  food just fine   Service? never issues service  Dan man  Very friendly  Curtis best bartender ever experienced PTs  He knows want before even ask it  Need say more  wish he worked more swings could more  <EOR> I already Mandy   pts property ahead others because its chill   never enjoyed any sierra gold gold pts pub Sean Patrick's   alright food decent drinks alright machines aren't tight  <EOR> Taylor no longer location Linda cocktail server waitress does excellent job very helpful Linda personable very nice attentive very pleasant keeps coming back always help asset place reason here <EOR> Worst service Las Vegas  Sitting no drinks asked bill multiple times  Last time come here  gave 4 times done  <EOR> I opening party last week good time until customer service nightmare end  town next day am just getting around review judging reading other reviews only issues rude bartenders here   First off love PTs bars regular PTs Desert Eastern Vegas Valley Nellis years  keeps going PTs great happy hour prices great customer service tonight being glaring exception   Most bartenders work them great!  My wife every opening because cool party atmosphere often see friends work PTs know  Plus $50 match play which awesome gamblers me  opening new location Martin just week earlier great time  Manager Susan best bartenders ever known   Now PTs Silverado Ranch looks most new locations which say pretty nice inside lots HD tvs watch sports on  every opening bar packed waiting list machines  walked 6pm wait little over half hour machines   My hats off Manager think name Amanda sorry if wrong very friendly did best job handling wait list any opening seen   I two large draft beers one which house red before able machine  then played 1 5 2 hours averaging over dollar play whole time  wife played well she doesn't drink just water  two more beers over course play started say bye everyone when bartender reminded tab   My bad forgetting bought those two beers before started gambling  good buzz going am always gambling when bar used having tab  apologized asked check  bartender younger Caucasian woman long black hair I should name she hadn't seemed friendly but busy  understandable   So check over $40 when didn't food only should pay two drinks  She tells five beers tell four only two before started playing  She then argues five  buzzed but drunk enough forget many I'd had  sober wife also saw many even commented when Fourth she would definitely driving now   So she tells she only take two beers off play hands check $24  She pure bad attitude rude  told even if I'd five beers which hadn't wife playing long enough justify comp she then told didn't sufficient play  floored  place packed didn't see manager anywhere paid left wanted friends house lives nearby   It wasn't until left realized doing happy hour all day what's $8 beer check? why would plan charging someone drinks when saw them gambling consistently? honestly think she may partially mixed another customer since did change machines point  But she condescending no want argue over few dollars    If your slammed opening should doing your best good impression realize mistakes  felt ripped off probably email corporate office one  only gave them second star because nice Manager  Whoever bartender no customer service skills ripped off needs go  <EOR> I enjoy coming enjoy some drinks appetizers  Hilly waitress very prompt very friendly  loud atmosphere good music  <EOR> What disappointment place was   Vegas expect pub food decent   Places Distill Steiner's Boulevard Grille set bar pub grub   place well below bar     The grilled chicken sandwich zero flavor fries overloaded salt    fish Fish n Chips over breaded beyond salty   mean pucker your face salty   associated fries salty crisp  chicken wings only bright spot   crispy hot properly sauced   Unfortunately fries accompanying wings salty crisp     During meal server bartender ended shift just left   word server replacement   sitting 15 mins before realized happened   own bill bar new server shift did seem interested much anything  waste 45 bucks 90 minutes time     The only reason isn't star rating squeaky clean place was   know only year old but keeping maintenance  <EOR> Worst place EVER!!! accidentally hit max bet 100$ bartender completely rude when lost all  Zero compt drinks someone rude! don't care if best golden tee! Fuck place! <EOR> The staff awesome came first night met Curtis awesome then followed Mandi later day overwhelming accommodating  tweed grave your local vegas grown allstar graveyard bartender   <EOR> 