Great prices delicious food  gave then 4 stars because occasionally trouble getting through them when calling takeout  Other they're great  <EOR> Really good food! Very generous portions  Super friendly staff   At first going write much atmosphere but  exactly true  restaurant heavily decorated but during visit place humming native Ethiopians speaking several different languages  soccer game TV mostly male clientele happily cheering teams while drinking delicious crazy strong coffee   [Side note Ethiopia where coffee bean originated they've preparation presentation nailed  meek but joy coffee lovers! ]  There traditional dining area small low tables chairs great conversation sharing food  also many Western tables small outdoor seating area    I vegetarian sampler plate fantastic! Several different preparations legumes ranging very mild deliciously spicy savory greens dish rich potato and cabbage stew all served together bed injera soft sourdough flatbread somewhere between pancake tortilla    As most Ethiopian restaurants food eaten ripping off piece injera using pick some food popping into your mouth  No utensils  easy fun  Just aware   An excellent choice both seasoned diner novice  <EOR> Stopped looking some Ethiopian spices decided stay lunch! Solomon super helpful explaining food even gave 2 year old son special dessert    We kitfo beef tibs  Food good would definitely back next time down area  <EOR> Amazing hospitality food! Tibs favorite meat onion oily delicious Sauce  Family managed owner does best take care you If crowded wait food hungry just patient   worth it Ambience good soccer game TV  Be prepared eat your hands ask spoon well Try good <EOR> Love place   No menu full locals fresh food traditionally prepared tastes delicious   The owner super helpful nice just tell meat want or veg option he set massive platter various dishes served top DELICIOUS injera traditional Ethiopian flat bread   <EOR> My friend both vegetarian combo which thought just fabulous  only second time eating Ethiopian while enamored food other place became hooked  friend adores Ethiopian food but apparently she thinks all delicious hard comparison her  I wish knew more food could tell more veggie combo  portion lentils yellow sauce lentils red sauce some kind lentil biscuit? barbecue sauce string beans carrots turnip greens pretty sure turnip greens salad  loved them all  Well wasn't crazy lentil biscuit thing but barbecue sauce delicious  going take pictures food but distracted trying add place new restaurant Yelp sorry that   The platter $10 plus tax enough lunch massive midnight snack  Plus when she packed food she gave extra piece injera bread which used next morning eat breakfast sop over easy eggs  Yum!  This also market but again place small  variety dried beans sale few items which sure use but think kitchen items  best part to sell packages injera bread although packages seem very big! don't know if would able use whole package few days but am glad know where some injera because turns love stuff  also counter area sign indicating meats special meats sell  I don't know special meats are  So   breakdown pluses food fabulous cheap  lady very nice  sell injera bread  open 4am 1am  What?? Yes true  postcard sized flyer says 4pm 1am but lady said misprint open early breakfast   The neutral tiny place capable seating 9 3 tables 3 chairs each   tables chairs very nice but overall decor ok   The bad faint odor didn't care think because meat market section  don't know if would bother anyone else but made uncomfortable when walked in  used little while  wanted try Ethiopian coffee but out  didn't menus  Huh? lady didn't speak much English hard know food options were  Best could figure choice vegetarian combo lamb  However postcard indicates offer large breakfast selection  think if Ethiopian knew wanted already order then would perfect little place some delicious food  But don't know food very well lack menu means communicate difficulty   If wasn't first review would probably given 3 stars overall rating  But food very good service very friendly prices very reasonable think more people should come check place out  <EOR> Really Yelp?! fooled again all five star reviews    95% time right appreciate but 5% time wrong  place 5%   I bad morning today  planning late breakfast Flock Fowl famous chicken rice but closed down because health inspector couldn't serve anything until she leave  Waited 15 min left  did Yelp research found place  6 solid five star reviews  Ethiopian food decided try place   This place located right next AT T store  When parking car noticed two heroin addict bums come know look like hanging front store  Well long food good doesn't stop me  soon walked thought gonna pass over kill smell incense  strong dizzy little  place smoke shop???!!! saw three Ethiopian Maybe not? people sitting down  OMG  staring never saw Asian person lives!! rude!! should left point but didn't  thought order something  stupid  ordered cup coffee  lady didn't understand pointed Folgers coffee container then she finally understood  noticed sold some spices never seen before   I literally ran store  scared  car sipped coffee  Sour old coffee course  never recommend place anybody  If Ethiopia maybe you'll enjoy smell store spices sold there  <EOR> The best berbere ever had! Hand mixed fresh perfectly flavored  staff sweet kind!! new favorite spot! <EOR> Like other reviews said pretty sketchy place  probably wouldn't own night  Although also market products limited  variety beans grains spices  deli counter but empty 8pm  There only menu available if ask no prices listed  boyfriend just asked veggie platter which didn't see listed  veggie platter really great  some different things we'd never tried before all flavorful  Delicious fed both $10  Lots food given extra injera well  Water available bottled  Come food but don't expect much else  Seemed authentic experience  <EOR> Please note Yelp map location right place!  ended backyard some home North Las Vegas when followed Yelp directions   correct address near crossroads Decatur Flamingo   Came based Yelp reviews   wanted find low key local Ethiopian place   place very basic but people extremely friendly   asked if wanted meat vegetarian said both just made platter assorted items   All very tasty!  two portions that fed 3 only came $20!    If don't mind really basic decor great place! <EOR> 