Our company comes wash all cars far best best business  anyone looking cars super clean lowest price place go  <EOR> Just Excellent  owner working employees clean your car such great detail  last but least price cheap  Would highly recommend  <EOR> Took car 1500 mile road trip   No waiting Sunday morning 11 am crew did great job   I highly recommend business  <EOR> The best car wash gotten! did excellent job just under 30 minutes  owner very meticulous sure leave satisfied work  prices more reasonable well  Highly recommended going back  <EOR> Best car wash town!! opened 6 months ago The staff great!! care getting your car cleaned !!! Super affordable prices  <EOR> Great service quick   Thorough quality assurance   wonderful value convenient! <EOR> This crew absolutely awesome running real restoration hand car wash ask Francisco  Look 12 years old Subaru !! No question ask <EOR> Totally appreciate work  car arrived dusty grime dirty inside out  20 30 minutes left car looked just left showroom  Well worth price! <EOR> I searching good car wash since moved found one!! guys friendly awesome  made sure car clean check before left! Decently priced $24 inside outside tires  They may done more All know car came shining inside very clean  Definitely going back! <EOR> After all snow rain Las Vegas  need good detail  Came GMC Acadia did excellent job  guys spent hour making sure car its showroom best  did $29 wash $39 hand wax  disappointed  return Jeep next <EOR> I'm Vegas Cali  Needed quick wash  Don't let little building fool you  did EXCELLENT job inside out  very good price too! If locals would spot  <EOR> Very detail oriented hard working staff  Chris owner very professional made sure staff did good work car  price reasonable too  would definitely come back place  <EOR> Great job guys! quickly even pushed car through when thought gas haha  Great value great service highly recommended! back sure  <EOR> Confirming all other five star reviews     Vegas Voyager approved!!  My car done just over 10 minutes  Twenty bucks in out ie inside outside   only other menu offerings exterior only $12 hand wax $40  Add $5 SUVs trucks  Add $10 Armor All in out   Just seconds pulled car into bay four energetic employees swarmed upon vehicle  all four stayed until finished  noticed other them back tracking double check own work door jambs windows whatever    And yes car looked superb    The $20 deal included tire dressing cleaning wheels vacuuming trunk etc  items other car washes costly add ons   Ok now venue itself isn't much speak of  guys commandeered those no touch robotic cinder block car wash bays Sinclair gas station     using hand washes  Then interior other details drive car bay  There's nowhere sit no music playing no conveniences any sort  just walked over gas station's convenience store thirty feet away     time picked drink snack car all but done   To quote former California governor     back!  UPDATE now back hand wax special  includes outside only add $10 inside     Awesome  Pull in drive a way 25 minutes    They using liquid squirt paste wax hazes and requires serious hand buffing 'quickie' liquid spray wax clear and wipes off easy     At end job spotted some overspray recent paint work     worked try rub some compound without asking    While waited saw very new gray Corvette drive through exterior only wash  apparently people high end vehicles quickly coming trust venue well   Accordingly venue even more highly recommended upon second visit  <EOR> No complaints cozy chairs wait shade several people cleaning same time helped leave faster  Really clean inside out! Definitely coming back <EOR> Absolutely hands down best hand car wash Las Vegas  Francisco man I take 3 cars every week Its worth everytime <EOR> Came when just into town driving Northern California  called car wash owner very kind accommodating  came wash within 20 minutes  pay attention detail sure satisfied prior leaving  Thank you! Highly recommend  <EOR> They did excellent job! never seen car spotless years  really recommend them everyone  <EOR> Looked best Car Wash Vegas Yelp spot turned number one  drove kinda surprised see set but talked Chris he straight pricing opted full service  work left car them  inside Sinclair station treated very well  returned outside pleasantly suprised condition vehicle  Every area meticulously cleaned checked rechecked  cant say enough great pricing   Cali type detail least $60  Chris crew hooked half price   Botttom line if need your ride detailed dont want feel fleeced  Take Chris  <EOR> **Update Cyber Bullying 5 22 18** received very hateful message user profile w name clueless w zero friends no pictures account someone set purpose sending some hate mail   berated defended business adding great guy owner is  Told am clueless basically F off  Obviously work owner himself friend his  Wow   so unprofessional!!    sure all hype about   I car washed today definitely impressed place over any other car wash   First all price advertised wall wash $20 but told would $25 because car pretty dirty  hatchback size golf cart but agreed pay 25 because insisted would really great thorough wash   When done came point least 10 spots outside guy didn't seem very happy pointing spots him  Also some spots missed vacuuming inside  forgot put air freshener in  still tipped even though feel overcharged wash first place   Service wasn't great sure if guys hung over just didn't really care business but no warm fuzzy level professionalism    I definitely won't return  <EOR> Amazing job  Took time sure every last drop gone    From first moment entered bay when drove away friendly attentive  Much attention detail inside out     Highly recommend  <EOR> They did awesome job new Silverado  new car wash!!  They pay great attention sure completely satisfied  <EOR> Don't even bother going anywhere else  simply best car wash ever to  Great hand car wash team truly cares quality work  back again again  <EOR> They did great job cleaning car clean efficient  Very friendly staff  <EOR> Some pumps don't work because screens smashed  car wash open 24 hours which pretty cool but doesn't even brush just wash water squirting your car  Also wise doesn't even working LCD screen just assume entered code entered code correctly can't see what's going on  If need car wash middle night might well but if need car wash middle day sure avoid place  better inside where clean neat but outside kind ghetto  <EOR> This car wash best!!! Super fast detailed work  Great customer service  Francisco team awesome! exterior car cleaned free dealer's but prefer Sinclair support guys  Thank your great work! <EOR> Great place  Hard workers  good team owner working hard right beside guys  spot now on   Support small business!! <EOR> They food here! Yes deli inside also sale beer  provide great staff educate meats cheese if never them  nice little spot stop gas also coffee cups Ice all know love Ice  give five stars total  <EOR> They weren't even done washing waxing car already writing gleaming ass review   My car Subaru literally looks better day bought it  place top notch very reasonably priced level service  equivalent having your boots spit shined   Without shred doubt come your whip hosed  Sounds dirty but ain't! clean inside out  yes clean jambs exterior crevices  could picked shit apart down engine no spot left untouched  <EOR> Took truck quick wash w a truck cleaner when bought it! Can't say enough guys team job done wouldn't take truck anywhere else! <EOR> This place place if looking quick but very detailed very nice Car wash ! Would recommend anyone all types vehicles take care amazed results ! Definitely give try back sure myself ! <EOR> Well try best   but im very particular details tried place because its secret gem    but still dont pass 5 star  Some spots stain inside leather chair    spent $80 00 though  Wont back again   <EOR> Great wash great price  Now very clean vehicle  Definitely going back other vehicle  <EOR> Amazing guys Esoecially Francisco! knowledgeable! come back because know all secrets tiny scratches away <EOR> Update back couple times since first visit  Always happy outcome but today back truck washed price always $24 99 today $29 99  mentioned person greeted price always $24 99 said prices gone up  price changes but price pay someone house wash truck there  left       Came whim  Nice guys  All hustling no kicking rocks normal car wash  No jack ass trying fix window either    Truck looked great when done   did ask them couple times wipe off some tire dressing sort did but really  drove down street Home Depot wash tire shine stuff spun all over truck  When done Home Depot back came right over asked if something wrong    They cleaned off wiped tires down  gentleman came over thank coming back could right he told perfect but trying   Hey  all could expect  back would recommend    Note really no where sit except two older chairs but move very quickly  think maybe 25 minutes which quick busy Saturday morning 9 am <EOR> Watching guys clean car right now  asked them good job inside really going work  found weird spill stain mats asked if wanted cleaned  said yes doing best clean  am impressed definitely come back  sure tip guys deserve it!! <EOR> We recently new Dodge truck detailed inside out  right finished time frame quoted us   very thorough    definitely take truck back there  <EOR> I came first time few weeks ago very impressed work customer service  came second time today  Although drive bit further results totally worth it  Would highly recommend! <EOR> By far best car wash Henderson  second time am carwash  crews wash your car quick super clean  want higher package but Christian told your car only 6 months old don't need Armor because if put Armor which damage new finish  highly recommend place everyone  come every month now  <EOR> Yaaaaas  Even though its 8 miles away house centrally located which convenient anyone city  car NASTY taking off roading Sedona waited two weeks before getting washed sure taking off all caked red dirt white care easy task    In 20 minutes small SUV finished inside looked AMAZING  four people hustling getting everything floors tires clean  $20 because didn't need trunk vacuumed detailed left happy    Unfortunately next day rained <EOR> The employees always friendly! normally don't expect much gas stations but people work great    This also favorite place car washed because automatic car wash which really convenient  car wash prices range $4 99 $6 99  usually $4 99 job because car comes looking nice  When car particularly dirty if want impress someone spend couple extra dollars <EOR> I've looking good car wash remove all bird poop car while i drive car Arizona almost every weekend place did job! left car spotless shiny took every inch worries off! Paid $20 exterior interior  Left satisfied  come long travels  top customer service superior before left told if find any problems wash leaving come back let them know  Amazing job  <EOR> Came San Diego didn't want drive back dirty truck  2018 Black F 150 crew cab know difficult just right car wash often times disappointed  Friendly staff supervisor Chris walked around truck see if everything liking   it definitely was! price service best car wash too! Come support your local business <EOR> Best car wash had  tell guys working take pride job do  Highly recommended  <EOR> Fantastic place! everything right extremely particular car  great attitudes your car really shine! Prices extremely reasonable too!!  This definitely new spot  <EOR> Went today   give 10 stars?????? really busy didn't skimp car  Fast still listen requests  love place!!! <EOR> Ok town read few reviews hand car washes   may best hand wash ever too!  Also very quick just little longer automatic car wash way better deal   Auto Carwash 10 15 bucks which truck won't even fit in did lifted 3 1 35s black Ram 2500 20 bucks!!!  done best tricks looked long time   don't care where live Vegas worth drive! <EOR> Website says open 8 am  Called yesterday confirm would open holiday  8 10 am no here  Gas station attendant no way reaching anyone doesn't care because car wash different company  no way find when someone might here  Complete waste time driving here  return  <EOR> Older store but clean friendly staff! Meant store clean but staff seemed groomed well also <EOR> This car wash nothing look but doesn't matter because won't waiting long anyway  fast washing car barely time drink inside Sinclair gas station  walked worried wasn't going good job considering short amount time took them 20 minutes maybe less but van clean inside done really well  price reasonable already back 3 times no complaints  <EOR> Fast friendly reasonably priced best all no scratches! Drive thru car washes ruin your car  Don't it  Hand wash business  <EOR> They pass 5 star review!  I loved gave them car delux fell love work  looking new car wash now washing car all time   finished 30 mins did GREAT job  very Friendly nice best car wash am very picky when comes car  loved them !! <EOR> Was within 20 min  really focus small details  sure come back  <EOR> I came because good reviews  Once saw small car wash gas station skeptical    My F150 filthy traveling across country through snow dust sand etc  Plus dogs back dog hair everywhere  honestly wasn't sure if place would task    However pleasantly surprised best car washes had  really took time over every detail several times  saw least 3 4 people clean mirrors example    I would definitely recommend place if need GOOD car wash  <EOR> My Jeep several off road trips desert rough shape  Looked great when finished pretty quick it  <EOR> If need car wash yourself favor here   car tree sap all over Texas Olive tree UGH!   Francisco owner assured he could all off car would look new again   He team work did fabulous job it!  appreciate personal service expertise   place itself looks self serve car wash but end result complete detail   normal hand hand wash $25 00 but also opted hand wax well special care tree sap off   He gave fair reasonable price all   am impressed! As small business owner myself always support other small business owners especially when obviously take pride work    I definitely back other vehicles! <EOR> Amazing job! fast thorough  fancy place but back sure  super picky car cleanliness guys did disappoint! <EOR> Chris professional took care brand new Toyota Camry being photographed award show no time  He four guys working car inside really sense urgency knowing hurry   Chris small business owner glad support young man providing EXCELLENT HAND WASHED SERVICE   Thanks again Chris  SUPERB  PROFESSIONAL  <EOR> Being very particular new sports car being admittedly lazy wash myself found place Yelp took today Wow awesome no frills place but quality wash excellent only 20 bucks The guy charge owners son when finished walked car pointed if anything missed sure came back done Do t waste your time theses places might charge few bucks less but really dont care These guys awesome <EOR> Drove SoCal weekend looking business did 100% hand car wash  Thank Yelp reviewers! arrived we're greeted Fransisco he 4 crew members washing drying detailing car  Definitely paid attention detail  Francisco did final inspection before releasing us  Less 20 minutes driving off shiny car    Will definitely back next time we're Vegas! Excellent customer service earn your trust repeat customer loyalty  <EOR> These guys awesome know meaning HARD WORK  never found car wash does kind detailed cleanings only $25! California unheard especially such great prices! Thank guys making baby look new again  <EOR> Wash wax $40  30 min  did such quick good job   back soon <EOR> Just found place Yelp today rarely review places but review well deserved  If saw car before job guys did would shocked difference  5 stars all way back  <EOR> This Sinclair Gas Station Convenience Store full service deli inside  great food excellent service  regularly order take advance large meetings  Thank Lisa great service  <EOR> OMG  Francisco crew just best  Gave really good deal detailed car less thank 30 minuets  would believed possible if wasn't sitting seeing them work  Great place take your car wash any time  <EOR> I no idea why guys 1 star  dudes sufficient quick  told them 20 mins Chris said you  crew jumped car quick 4 dudes hella quick  Chris even asked if didn't anything come back let know would take care me  don't see any problems car looks clean inside out  Definitely going back  <EOR> The best hand car wash far  used Alamo wash car but weren't putting time effort wanted  Tried place first time other day amazing  Great customer service $20 car wash both inside out! finished washing car maybe under 15 minutes  some hard working guys car wash! made sure car spotless even reassured if found anything wasn't standards could tell them they'll fix it  <EOR> I've location several times   least 3 4 visits walk smile due customer service friendly employees  Great job! <EOR> I've needing car wash interior cleaned month decided search yelp some places close house  found place right away hoping wouldn't crowded 4pm Monday immediately greeted  exterior washed interior cleaned well  no ahead car ready 15 minutes  cost quality service give place 5 stars! returning soon! <EOR> I ain't gonna lie but hand car wash worth price  many hand car wash keep coming every single time need car wash  Y'all should give try worth it <EOR> Recently moved Vegas Hawaii  first hand car wash here  Amazing job amazing price  <EOR> I recently recommended car wash loved work   attention details amazing since car needs extra car  Totally worth drive  usually give reviews but really earned it  <EOR> Definitely hidden gem if your car no longer shining one  staff polite super fast but detailed   This new #1 recommendation  miss days having wait long once more hear place! <EOR> This place   these guys extra mile truck shine! Thanks owner scratch put truck 90% buffed out!  rest handle body shop! <EOR> LOCATION LOCATION LOCATION Located corner  busy intersection Pecos Russell Road  situated right next gas station which deli tables where heat sit buy refreshments while you're waiting your vehicle detailed washed  employees inside convenient store very nice greeted immediately stepped into store  also smog testing booth next  them well    SERVICE lucky afternoon around lunch time able pull right car detailed Friday too! Francisco crew 3 able hand wash wax car 25 minutes! team very professional did fantastic job bringing shine black car  car didn't really need much attention interior since keep car very clean any ways but exterior needed nice coat wax  sure good walk around your vehicle before leave case they've missed spot two  found few spots missed fixed immediately  Don't home complain write bad review when could them correct right spot    PRICING Very reasonable  Washes start $11 99 up  service cost $35 gave them $50 which included tip  115 degrees today deserved it  <EOR> This place best staff very courteous attentive  take all vehicles even though way house  cars always look good afterwards guys tell if notice anything missed please bring back correct it  <EOR> Excellent hand car wash service! If don't need car wax deluxe car wish only $20 takes 15 20 minutes  fast good! <EOR> Amazing!!!  These guys good  think six them worked car once did incredible job  first time took sleek black Volvo coupe  made car look did day bought it! Then bought super old Honda CRV used brought them  made baby shine!!  The best part price  Seriously can't $20 exterior interior clean  vacuumed seats hooked air freshener cleaned all mats extra $20   They're also super nice professional friendly  QUICK!  absolutely 100% recommend place  <EOR> This best place wash your car!! Francisco staff amazing hard workers!!! He always check himself all work guys always great time there! car bad inside now looks new!! don't know other lady talking because car took off all car spots including some white paint my car black Nissan Murano all carpet clean seats everything inside!! did detailing very impressed satisfied price work! did before another place payed $180 full detailing included engine overpriced Francisco! price more $50 dollars less including engine did great job !! did before regular car wash payed $25    reasonable price comparing other places but work sure best!! 12 miles house but drive happily lol specially wash car!! rightly recommended place!! Thanks again guys! <EOR> This best car wash Vegas friendly fast service leaves your car super shiny clean  inside outside very cheap  love they're careful don't break scratch truck some other car wash spots! <EOR> 