Very bad customer service  Unbelievably rude  Don't ever delivery service  Because if mess your order going fix unless order more food  Besides food all good   My advice owner restaurant train your employees what's acceptable customer service good hospitality United States  <EOR> I love Thai food Surang just might best Vegas!!!  regular Archi's but decided try somewhere new success!!!    Tucked away strip mall I'd never expect place good!!  Walking boyfriend immediately impressed delicious place smelled   ordered tom yum goon hot sour soup shrimp papaya salad Thai beef jerky pad kapow minced chicken basil basil fried rice   Everything came piping hot which really picky    Flavor wise definitely least 9 10   Only thing wished spicier   ordered 8 spicy out 10 everything but medium spicy most   least mouths weren't melting off     We Thai food frequents definitely coming back   actually might new regular take spot   Horray finding new delicious authentic Thai restaurant!! <EOR> This favorite Thai place! love authentic flavor! No short cuts here  Best Thai tea Vegas! staff friendly  Yen ta fo must here! perfect sour mixed seafood! YUMMY <EOR> We former Vegan natives moved SoCal  many Thai food restaurants but nothing beats Surang's! spices textures just right  Basil chicken satay favorites  husband loves pineapple fried rice Panang beef  believe chefs used work Archies 2nd fav but pays more attention quality dishes  notice many good reviews guess no longer best kept secret! everybody's! Just sure when give them heat rating describe hot well  <EOR> Yummmmmmmmmm       Excellent Thai food awesome staff worth extra drive quality Thai food Surang's  <EOR> You can't wrong Surang's good food good service decent prices here  <EOR> Amazingly nice staff coming years getting consistently good service ! Food always amazing fresh hot prepared quickly love place!    Recently visited again other night am continuously blown away awesome service !!! Top line awesome atmosphere love taking close friends !! <EOR> Just back weekly visit Surangs wanted write review before into food coma all pad thai got!  Alma mentioned also prefer Surangs Archis   coming Surangs almost 6 months haven't back Archi's once time    The service always great soon sit down know order maybe sign come often    usually pad thai chicken spicy basil chicken lunch special 4 spice its just right amount spice without taking away dish   Besides standard food you'd see every Thai restaurant also crispy pork dish which fantastic   saute'd zucchini chinese broccoli   I'd highly recommend crispy pork restaurant anyone mood Thai food!!! <EOR> Absolutely delicious food! service great waitress kind patient us  Definitely going back  <EOR> When pulled into shopping strip Surang's located dark felt heading into trap horror movie  then saw open sign which made feel lot safer  located small venue which very clean simple relaxing atmosphere   We started some appetizers would recommend getting shrimp cakes things good tempted just order all night   There four ordered Beef Panang level 8 spiciness chicken pad see ew no spiciness basil crispy pork chicken beef pad Thai level 8 spiciness    I'll start off saying curry rice best together curry spicy sweet tinge it  beef soft easily chewable  just wish green beans served would softer feel undercooked  Other dish excellent highly recommended   The pork decent reminded filipino liempo but skin sometimes unchewable  first time having maybe it'd worth another try   The pad see ew spiciest could tell nose starting feel took two plates pad thai take away burning sensation  I'd recommend going lower if you're fan spice   The pad thai excellent I'd recommend getting it  probably stable Thai food all around never fails anywhere go  opinion beef chicken mix great any dishes   Next time I'd order shrimp cakes pad thai curry  right would excellent meal lunch dinner   The service good very tentative  may busy but better service when tables restaurants aren't full  also offer take which definite plus when you're hurry want eat home   Altogether I'd take family friends here  great place fill your stomach fill Thai craving all seem have  <EOR> Great dinner relaxing ambience  ordered Panang curry really tasty portion perfect size  Definitely good restaurant bring some friends your family  really flexible spicey levels  Also give free Thai Ice Tea if leave yelp review!! Basically best Thai restaurant Vegas boy know Vegas! <EOR> I love place! try order them once week  always recognize when pick up  when feel lazy delivery always fast hot   My favorite items beef salad masaman curry Thai jerky  but try everything menu never disappointed   It's great place close home where food prepared well friendly fast  Thanks doing great job! <EOR> This place best!!  We frequent Surang's very often never leave disappointed  plenty other Thai places considerably closer home but place much 30+ minute drive delicious meal  Kung Pao Cashew Chicken dishes which most Thai places offer level spice heat seems fit fancy if am looking extra kick meal  Staff friendly restaurant clean  Nothing special decor but when food good no need care decor  <EOR> I work block away once week lunch  lunch specials great deal $8 full meal! staff always friendly restaurant very clean  <EOR> Ordered tonight first time   Yelp reviews positive convenient close   totally impressed!  Portions great food packed surprisingly well taste amazing   order regular basis   Check spicy eggplant! <EOR> Not authentic Thai many restaurants cater food local client base which primarily Caucasian  flavors plain rich spiciness non existent  food terrible eat just don't high expectations     <EOR> Meal bit salty service unacceptable   approach waiter both order pay   Waiter did even ask doing midst meal   Would recommend nor would return  <EOR> i love place!!! atmosphere down earth any cafe food authentic gets!!! should know thai    try country curry!! if u spicy soup hubby likes crispy pork broccoli!!! <EOR> Discovered place via yelp driving past almost every day having guts try something new  Thai Noodle Kitchen first time couple days before which found somewhat bland gave runs     Cute little place non descript strip mall  dined in yet  only done take out now multiple times    But take out service consistently superb  Stated wait time never longer 10 minutes food always ready time arrived    Have only pad thai chicken but think best Vegas far over Archi's Thai Noodle Kitchen Panna Thai Pin Kaow   spiciness level little higher baseline always zero on 1 10 scale still little spicy  husband 2 found much fully enjoy   Nonetheless can't wait try other items menu  <EOR> I last night ordered go   waitress very friendly when walked food ready 15 minutes time called   ordered Chicken Pad Thai spiciness level 9 10 Spicy Basil Pork 8 10 Thai Fresh Spring Rolls Thai Iced Tea   basil pork oily but decent flavor   spiciness factor pad thai pork dish lacking   When called order kept mentioning preferred extra spicy but played safe more 2   douse hot sauce when home   did brown rice menu thai iced teas tasty   may try dine in next time order Tom Yum Soup Thai tea go! <EOR> I'm addicted Thai food could probably eat everyday if could   Pineapple Curry fantastic!!! <EOR> Great service friendly fast! Food delicious priced well  Pad Thai portioned great sharing flavor excellent! Would definitely recommend visit again  <EOR> Amazing chicken green curry very deep flavor  Pork pad kea mow outstanding spring rolls freshest ever! Great value very fresh food  Cute restaurant friendly staff  best Thai Las Vegas  <EOR> This great place catch meal way home! Service quick clean kitchen visible register  <EOR> By far best Thai restaurant Las Vegas  Service food awesome  chicken pat se ew also favorite  would recommend place everyone  <EOR> My boyfriend try weekday lunch date whenever can   favorites places Surang's Thai Kitchen weekday lunch specials   quite few times always extremely satisfied   usually chicken mixed vegetables 0 spicy while boyfriend more adventurous trying spicy basil pork kung pao chicken kung pao beef   first time he 5 spicy but he now orders 10 spicy adding extra jalapenos red chili pepper flakes offer   eyes red watery while he's eating but usually back normal time back car LOL   All lunch specials come won ton spring roll green salad nice dressing   Yummy   also comes cup soup egg drop soup chicken cucumber soup hot sour soup all VERY yummy   We always same waitress very pleasant always smiling always attentive   boyfriend always enjoy lunches here  <EOR> I silver noodle salad  Great size price super tasty  ask spicy level 1 10  ordered 3 which still good kick careful  waitress very friendly place nice  Yum! <EOR> Surang's favorite Thai places Vegas   service always fast friendly food great   favorite dishes Cashew Chicken Masaman Curry Pineapple fried rice  mango sticky rice dessert wonderful well  <EOR> Grade quality food well quantity  Always good service  Love place   Whenever step smile feel welcome    MUST TRY Spicy fried rice  pick your level spicy 1 10  <EOR> Very good fine family restaurant  We back again !! ?????????  ????????????????? ????????????????? ???????????? ?????? ??????? <EOR> I think place just made default lunch spots list   lady today really nice attentive mention food good   tried Chicken Pad Thai lunch special along thai iced tea   start off love thai iced tea pretty large cup compared some other places to    pad thai also good portion least me  times when chicken pad thai other locations chicken bit dry but place   I tried other restaurants around area just thai but first place would say did feel wasted money bad food left satisfied  <EOR> I love place should put 5 stars but ladies know pretty much order same thing    BEST shrimp pad thai book Fried Pork Chinese Broccoli good   4 stars because serve less less Chinese Broccoli kinda pricey but very good  <EOR> My friend took because near hpuse  greeted friendly staff  service fast excellent  Food okay  little bland  Just sure add little spice  <EOR> I love Thai food trying find restaurant close house  stumbled upon Surang's Thai kitchen didn't disappoint! love red curry pad Thai both options amazing  pricing average quality excellent! didn't delivery driver night called run pick but service great! <EOR> Surang's food par places Archi's Corner Thai Panna  takeout often reliably good  If going dine might choose Panna Le Thai but Surang's solid Thai takeout choice  <EOR> I eating Pad Thai TakeOut lunch least once week last few months  Ive tried Archies Pin Know few others  Today gave Surongs shot impressed  portion size HUGE! still enough dinner leftovers  noodles weren't over cooked sticky other places  ordered 7 spicy which perfect amount kick  order also came piping HOT which unusual take out  also very fast  ordered over phone ready 8 minutes    The only reason gave 4 5 stars noodles kind oily charge $ 50 fee card purchases below $15  chicken pad thai came $9 10 including fee  <EOR> Great shrimp Thai green curry! Nice flavor sauce isn't thick thin   perfect consistency  Just wish they'd add more veggies shrimp     much sauce  <EOR> Came lunch happy lunch special  lunch came tofu soup crab rangoon fried wonton  Portions nice food wasn't greasy salty  Service good staff friendly <EOR> I love food cashew chicken boom   Good food great price   <EOR> This second time first time almost perfect        time good   pad thai sweet me        Chicken pineapple curry star last time thin also sweet           Spicy eggplant tofu spot very good          Beef massaman pretty good medium thick sauce nice peanut flavor nice chunks potato beef         Service fine  <EOR> Just moved into area 3 times Pad Thai spicy basil red curry all three dishes  delish   Lunch specials rule  <EOR> This place hands down best thai food! Love them! Best service always smile when walk in! <EOR> So decided spicy basil chicken very good but complain food oily but other then food good  <EOR> WOW!  found new fav Thai place city   This place just opened down street couldn't wait try I'm huge Thai food fan   hubbie lunch intending try $6 95 lunch special but opted la carte menu looked good wasn't much more expensive   I Pad Kea Mow chicken hubbie Pad Prik King pork  Both dishes amazing  Great flavors fresh crunchy veggies fresh herbs perfect  asked hot didn't disappoint  eye watering nose running ear ringing burn loved every second it! warned don't ask hot unless truly love hot it    Tap water filtered good nice hot teas we green jasmine both excellent    Good service clean  Loved it! <EOR> Food good reasonable prices   enjoyed coconut ice cream too   only 1 server evening she great     I'll defnitely come back place  <EOR> Ordered Pad thai w chicken beef jerky go    Both amazing!!!  Service quick server polite inviting   Everything looked very clean am looking forward coming back eating into enjoy some drinks   Very close home within delivery range    Yes!!!  Portions large enough left overs yummy too!!! <EOR> I love place  food always prepared fresh made satisfaction  best Thai food places Las Vegas  <EOR> My sister takes often every time pleasantly delighted amazing service yummy dishes  favorite Thai joint Vegas! cashew chili beef chicken massaman curry  love tom kha soup good  <EOR> In love pineapple curry Thai tea! Husband tried quite bit menu never any complaints  super close convenient  They're always quick super friendly! <EOR> First time here  lunch specials  Fried rice pad thai crab rangoon some mixed veggie meat entree  All really good  Prices very reasonable also  Pretty good amount serving also  Service great  give 5 stars few more visits sure its consistent  If only thai tea bottomless wouldve given them perfect rating right away  <EOR> When am town business eat because food very reasonable tasty great lunch specials which why recommend getting early lunch table   Most lunch specials around $10 include soup that   One great thing ask define your hot spicy level 1 10 allows customers ability choose hot want food Thai food very spicy   portions extra generous great buy and tasty quick lunch   easily pull tables together larger parties very accommodating us  <EOR> I ain't gonna lie service food excellent! take menu home me <EOR> Great food friendly staff  only reason didn't give 5 stars when asked dishes spicy still spicy   works great but 2 y o  Still nice place stop take out  Try Tom Ka Gai soup awesome! <EOR> The service restaurant return frequently  Really hard healthy silver noodle soup  Prices reasonable  also calm relaxing atmosphere  <EOR> I lived over near Surang's year always treat eating here  couple months ago moved Green Valley still gladly drive over Surang's pad thai  favorite Thai food place city! <EOR> A smidge downgrade here  sick lazy wanted some spicy food  Surang's nearby Thai Style Noodle House's on line menu nearly indecipherable opted order Surang's chef specialty Chinese broccoli crispy pork $9 95 order yellow curry tofu $7 95     While ordering asked if address free delivery range  assured and is   bill upon delivery however $22 00! Now know just few dollars but found kind shady $9 95+7 95+tax does equal round $22 00   least tell you're tacking delivery fee when ordering!   The food however fantastic totally turned off  Chinese broccoli crispy pork new favorite Surang's dish  good flavorful  But if hot I'd suggest ordering least nine ten  ordered eight barely felt sting    I'll probably return   but likely delivery  <EOR> Great service  Clean place  Great vegetarian selection  Food enjoyable  Convenient location  <EOR> We love place very good Thai food would definitely come back  favorite Pad Thai Tum Yum Soup  <EOR> I've over over again the food always delicious service great   I tip well maybe 2$ 5$ tippers might sand <EOR> 2 dinner Saturday night very quite inside strip mall location  The waiter cashier mis understood order did dishes  missed trying Pad Thai could swayed experience  Also kept hearing microwave oven turning throught kitchen  o good sound! I back  Meh meh meh <EOR> Decent thai food  liked pad see ew pad thai  best thai food but do  If feel thai food want fast where should go  <EOR> Food pretty good overall fresh fairly good flavor zucchini included spicy basil entree pleasant change since entree rarely any vegetables included however also way them reduce amount meat provided I am big meat eater even very light portion meat   usual provide unnecessary amount rice compared entree size   Note Crab Rangoons really Krab Rangoons because don't use real crab   didn't care $15 minimum spend requirement use credit card without incurring charge  In conclusion likely possibility if area may return since almost always carry cash  <EOR> This place around corner house  Holy closeness batman  Archi's loyalist sometime took awhile try Surang's  golly! good real good  love spicy eggplant pad thai some best around only second Archi's  If heat ask 8 higher  Service friendly when dining if live work area take couldn't easier  Delivery also available minimum order  <EOR> This restaurant serves delicious Thai food family coming least 4 years food consistently great <EOR> Quick delicious authentic  ordered ginger chicken  Lots meat vegetables fresh  <EOR> Surang's Thai kitchen  Authentic Thai restaurant clean very welcoming great customer service! <EOR> Years years later still go to Thai place  While some better spots town love Surang consistency great service decent prices  They're quick friendly order always exactly want it! <EOR> Was excited eat Thai some friends  area really nice safe lots parking spots  walked hostess extremely hospitable welcomed in  Didn't wait all  lunch prices extremely reasonable  friends before said food wonderful  didn't wait long food come! Check out! <EOR> Ordered both red yellow curry  soupy watery felt could stand more flavor  Wasn't terrible but don't see myself returning any time soon it  <EOR> ooooo weee!!! thats spicy!!!  Ok  many Thai restaurants Vegas far Surang's Thai Kitchen became top list  am even more happy right down street Score! even deliver!!   I thinking would good dinner familia I   I did dine in  Ordered way eat pj's! Ambiance small cozy  staff sweet friendly   I skimmed through prices see much going rob some din din  Surprisingly prices reasonable! Everything menu nothing more $10  Double score!   I ordered Beef Pad See Ew Spicy Basil chicken asked SPICY?? told them other Thai places would #10 because theirs wasn't spicy  She then looks crazy  asked again look 10? hesitated thinking maybe place no joke  8  OHHH MYYY GAHHH!!! am glad did say 10  LOL  mouth fiyyaaahh!! But gooood!!! flavorful!!! so  so   Surangy!!!?! haha just made up    Surang's Thai Kitchen definitely hit! going regular   but next time know choose past 8 spice level xD <EOR> Best Thai food around neighborhood    Strongly recommended     Two thumps up!!!!!!!! <EOR> I'm giving 2 stars because food did taste good but met friend lunch yesterday son friend all ended food poisoning  certain if basil chicken both ordered if soup accompanied lunch special  9 month old son symptoms first very loose stool leaked off diaper all over place shortly home began feeling sick late last night did friend she's still feeling very ill today   Not certain culprit both ordered same thing but definitely won't recommending place anyone returning! <EOR> I just ate sister  She recommended Thai restaurant  server very friendly helpful menu  ordered shrimp rolls chicken panang curry fried pork Chinese broccoli  Everything delicious tasted very fresh   The price reasonable well  shall return  Thanks sis picking restaurant  <EOR> I found place year ago never any problems eating here  If ever mood Thai food usually come here  Thai tea good well customer service lunch specials always plus  <EOR> The Tom ka soup excellent large order much two   Basil rice just perfect enjoyed along papaya salad full sticky rice dessert go  Overall good experience vegetarians friendly service  <EOR> I am disappointed since used really restaurant  ordered take out recently Cashew chili w chicken Thai beef jerky chow mein w shrimp spring rolls mixed vegetables quality freshness foods inferior! chow mein noodles over cooked mushy! beef jerky pieces ton visible fats them gross!   mixed veggie barely any vegetables since overshadowed pieces fried tofu annoying!   ONLY delicious item spring rolls  won't ordering Surang again since don't want spend hard earned money low quality foods  <EOR> Blahhhhhh     What wrong people yelp? place mediocre  seriously don't think deserves 4 5 starts  expected almost amazing but ended regretting because worth far drive hotel    I'm gonna into ordered because just worth time  wrote review warn other people blahhh food  <EOR> This best Thai food spot found far! The portions good satisfying! <EOR> My favorite Thai restaurant! menu bomb people really friendly  same thing every single time love it  swear come 3 times week  Bring your family here! <EOR> I can't let slide   Hubby picked take place  Still havent found good Thai place Vegas skeptical every time try new spot always start off basic dishes  He ordered Pad Thai Pad See Ew  mean could never wrong two least  always thought until now  The two dishes unpleasant annoying taste each bite  10 year old son even said he probably better   both dry lacked flavor  pad thai tasted off   pad see ew just oily yuuckk   Sorry even write this   What's even more annoying service  charge $1 fee any credit card charges under $15  LMFAO! ridiculous that?! don't money service find other means money paying customers  surprise bathroom doesn't coin deposit    So husband asks some peanut sauce lady wants charge $1 half filled 8 oz container  math  Poor management  Then again Vegas! Where find decent service yummy food off strip?  1 star because need remind myself just because down street convenient doesn't mean good  <EOR> This place ok   definitely experienced better   very casual place which fine   But food only ok depending order  Avoid gristle erh beef soup  The spicy eggplant beef best dishes    It kind hit miss place far dishes good   When good good when wonders wrong  <EOR> First time coming super nice service food delicious  ordered sweet sour chicken good size portion also did side order Crab Rangoon  Good! Sorry no photo couldn't wait dig in  <EOR> We near Exit 20 looking new place eat  Decided Thai Surang's popped up  early afternoon  Enjoyed atmosphere  Family kid friendly  Authentic thai restaurant  ordered Pad Thai Pad Kee Mao  Also very friendly staff very attentive greeted right away  Would definitely recommend! back thanks! <EOR> Review time visited establishment several times now yet today's experience merits written commentary   I'll begin stating never all disappointed quality food   Always fresh ingredients tasty dishes   fact planned giving them 4 star review several times now but never around it   Unfortunately extra star fell off today   regular lunch party 4 attendance all love Thai food   Each ordered something different menu all 4 meals although all lunch specials accompanied complementary cup soup   broth lukewarm centers tofu pieces still cold   very appetizing   The meals came   and can't understand why some restaurants cooks can't plate meals delivered together   2 dishes came good 5 minutes before other 2   Thankfully we're all casual enough discard table mannerisms begin eating before everyone served   may awkward business luncheon dinner other acquaintances   The 3 ordered lunch specials all commented food fine but plates ice cold which cooled dish down significantly before 1 2 way through   ordered larb salad which delicious but ground meat also barely warm   if cooked then used refrigerated sauce   know supposed hot dish but contrast temperatures between ground seasoned meat sauce vs  cold crisp lettuce cabbage dish much more enjoyable   Again tasty but leaving someone dissatisfied   Overall service expected flavors above average but little things timing temperature deducted score   least 3 other Thai restaurants within mile 2 radius extra star likely future business  <EOR> Love Surangs! coming years food service always good  pricing very decent also  Looking good Thai restaruant South West give Surangs try  think won't leave disappointed may even become repeat customer   <EOR> First time wanted try Papaya salad but  sad    very soggy no crunch   couldn't take another bite   waste money!  panang curry served warm cold    didn't enjoy dinner but husband did enjoy pad Thai though  Service good but wouldn't return  <EOR> Best food thr southwest area  if noodles  they best pad seaew fried wonton yummy! <EOR> Nice clean restaurant  Food delicious fried won tons beef jerk appetizers serving size perfect Shrimp fried rice Tom Yum soup flavorful plenty two share  definitiely return customer service great! <EOR> BF works nearby found through Yelp app order delivery arrived timely manner ordered fish cakes tom kha soup $22 delivery fee   Fishcakes fine might even say good  Tom kha watery instead creamy  Soup tasted spicy water   Afterward sick  assume soup    Not going bother giving place another try many other Thai places Vegas  <EOR> Food quality amazing huge place nothing fancy but nice clean  Better yet service best felt severe some sort Jedi mind reader didn't ask anything she just knew back soon  <EOR> Located west fort apache near Walmart  restaurant unassuming once into restaurant ambiance simple very nice  menu simple pricing quite reasonable  Home cooked thai food best description think of  <EOR> Omg think finally found place comparable Lucki Thai which far away now came around 6pm? only customers 40 minutes but then tables filling quickly  tiny restaurant appears only 2 people working but did wait long food  ordered silver noodle salad yellow curry w chicken thai tea coconut ice cream sticky rice  salad really really spicy didn't realize came shrimp ate around those  curry good pretty big portion  But coconut ice cream sticky rice world!!! server attentive even though she doing multiple jobs! definitely return! <EOR> Best thai area deliver  usually order spring rolls larb salad curry  Delivery timely usually arrives little before estimated time  <EOR> The staff very friendly gave great service restaurant nice cozy little place eat definitely enjoyed food good back more near future <EOR> I celebrated birthday family totally 13 group   called earlier day dinner reservation accommodated easily    The prices great large party under budget   food came party ordered different dishes liked mine Peppered Steak    Mine beef cooked perfectly very tender   Everyone liked food very much service great even though only 1 server mango sticky rice praises   The only thing noticed needs little bit improvement temperature food   rice steaming hot other dishes when came served us   None party noticed all chatting away while waiting   But did noticed very observant foodie group   But definitely come back again when area   chosen place closer relatives lives Enterprise area  <EOR> In town ATL 35th Bday place highly recommended host Airbnb staying at          absolutely perfect  atmosphere calm clean  food outstanding  Might back before go! <EOR> So used visiting popular Thai restaurants Vegas  treat was   Awesome food genuinely friendly service  Chichen Satay perfectly juicy  Shrimp cakes actually shrimp them where freshly crisp  Tom kha soup just right amount sweetness counter spicy  finally pad won sen silver noodels ground chicken completed meal   Will comming back time time again  <EOR> I impressed quickly Surang's delivered order me  accurate food pipping hot when arrived  always fan curries now nice know convenience ordering delivery them  <EOR> Born n' raised LV so guy Thai cuisine unrelated    perhaps   but frequenting Cuisine all over Nevada Surang's hands down no question it   'the Best Thai food Vegas '  Winners Best Las Vegas little joint Ft  Apache delivers sensational dinner treats   Highly recommend Fried Rice not ordinary kind ya    the Crab Fried Rice     Pad Thai Panong Curry dishes also exceptional   Hit you'll glad u did joining reviews watch   <EOR> Great place grab some delicious Thai food  kung pow chicken  Awesome flavor spicy 5 perfect  <EOR> My father introduced place  He often orders fried tofu pork jerky lunch special mixed vegetable beef  am fan Thai food  favorite lunch special spicy basil ground beef fried egg side  moment stepped foot restaurant greeted friendly smile over top service  price fits portions comfort food  <EOR> This great location! Easy find  friendly service! Love padi thai thai tea always vegetable! crab rangoons alsk really great! ket pick your spice level each dish well froma scale 1 10 ehich great <EOR> This place hidden gem amongst crowd  Well worth trying if haven't already  Yellow Chicken Curry Seafood Soup  <EOR> My favorite place great food fast service next office!!  Conveniently located right off Russell Ft Apache! <EOR> Love place  food much flavor  Love curry fried rice country curry best beef salad yummy  <EOR> I love thai food review compared Surang Thai Chicken two favorite local thai spots Lotus Siam Le Thai downtown   I think great option solid thai dinner offers home delivery   The green curry little much butter but fried rice great  friend pad thai said okay but favorite  Bottom line should go to thai delivery option those Summerlin  <EOR> Very good authentic Thai food  Super nice people great service  pad woon sen pad pet  Both delicious  lil neighborhood joint deserves great reviews has  <EOR> Came duck noodle soup but disappointed didn't it    Food ok server nice   free Thai tea check review   <EOR> This restaurant best food  tried beef broccoli amazing  would rate them 10 10  <EOR> This best thai places Las Vegas  actually skeptical when stepped into restaurant But surprised awesome food  portions pretty big compared other thai joints  wished restaurant com still selling gift certificates  <EOR> The food good! Definitely must try   highly reccommend Thai tea! Pad Thai really good  daughter picky eater accommodated her  <EOR> The Pad Thai tastes way should sweet really authentic  Great choice Thai food! <EOR> The food good people really nice! Everyone should try pad thai thai tea! Visit whenever chance good thai food places  <EOR> I super impressed place  food okay service slow little forgetful  Oh hair soup  that    About hair  happens it  However handling or lack of great  removed soup right away brought another soup  did take anything off bill send manager over apologize nada  didn't feel superb way handle it   I enjoyed Chicken Tom Kah soup although bit much lemongrass which caused soup bit sour unbalanced    Everything brought difference times but still rather quickly  experience may bit unusual since place relatively high ratings ahead give shot if must but lot other thai places Vegas  <EOR> This favorite restaurant Vegas!  All employees very nice helpful   Prices decent food yummy   done delivery once came very quickly   able zero spice level mine since share three year old husband 6 which enough eyes water    Great flavors  <EOR> I eaten restaurant before food decent  decided delivery them  say very very disappointed! First time ordered asked everything 10  Yes love spicy food  maybe 5  ordered delivery again told them wanted spicier then 10   what did get? 0  No spice anything  Bland central! girl phone said she going pack extra chili sauce none   all food 0 spice level  Very very disappointed  guess going back Thai Noodle House down street them where spicy when u request it  <EOR> My first time am disappointed! very delicious!! pad Thai much flavor huge Thai tea lover which AMAZING!! definitely back!! <EOR> I pepper steak dinner pretty bad  meat quality poor but veggies rice good  Probably won't order meat again but would consider some veggie entrees  pretty disappointed overall <EOR> Great option Thai southwest  Came because positive yelp reviews  Definitely good choice    Go items panang curry papaya salad pad Thai pad see ewe    The spice level isn't bad order hotter if spicy  Quick delivery too! <EOR> I would given place 5 stars but rice came cold   server immediately heated apologized explained problem electrical input rice pot hooked to   No biggie P    Besides everything AWESOME  loved big roomie chairs dining room  Por excellent server she asked if any questions explained dishes very well  felt she cared dining experience very friendly personable   The passion fruit tea good Thai fresh rolls amazing! Especially sauce came it   I ordered chef's special Chinese broccoli crispy pork level 4 spicy  pork skin perfectly crispy broccoli nice crunchiness  loved dish spicier every bite took surprise every bite!  I definitely coming back some awesome Thai food  Great service great food very reasonable prices  even going eat leftovers brought back today dinner tonight! Yummy! <EOR> This most favorite Thai restaurant Las Vegas  Me family always come when craving Thai food if say yes all time kids want come everyday when ask family want dinner Surang first place want dinner  <EOR> Came lunch busy but seated fast  lunch special lot items choose from  Chicken pad Thai pepper steak great!! <EOR> The food delicious only complaint poor choice music  playing sounded 9 year old singing best 2014 all songs sounded same  Totally ruined vibe but heard deliver might try next time! <EOR> I love place! tried beef pad thai chicken yellow curry both delicious! Definitely recommend place  going back more! <EOR> I finally found place food  excellent!!!! Staff friendly service pretty quick  few times always good  <EOR> I love going ordering papaya salad pad kea mow  best Thai place ever some legit Thai tea  Kudos owner! <EOR> Very good Thai food  chicken cashew good! Tom Ka Kai soup ok   could better    but Thai iced tea excellent! <EOR> I took trip Thailand few months ago second came back some surang's  quality superb reminded having food streets Bangkok  Great staff  would recommend anyone  <EOR> We restaurant 2 times   Both times experience great but food 1st visit seemed much better 2nd visit   Both times Chicken Pad Thai 0 spice Green Curry Spice 2 good   also crab rangoon which really good!  1st visit ordered sweet sour chicken 3rd item   different expecting   2nd visit ordered chinese broccoli crispy pork   dish ok nothing exciting lots broccoli  <EOR> Ordered delivery grub hub  pad thai mushy sweet  Mongolian beef hard chewy  Lastly fried rice flavorless oily  didn't think anyone could mess fried rice  Definitely waste money  <EOR> Parents just moved vegas looking great Thai food  Amazing thai tea! Great service! Yummy pad thai! <EOR> I lunch Surang's Thai Kitchen  chicken penang  It came piece red pepper two pieces  green pepper  The food very salty dump whole bowl rice eat it The waitress rude friendly did come check give spice rack  If Thai customer special treatment spice rack waitress check upon you  Very racist establishment gives preference Thai  customers  never asked food thank paying bill  read bill says don't point bill your fingers tell me  college degree know read bill  Don't waste your time money here  better choices Las Vegas  <EOR> Gave restaurant try based reviews read   pad thai soup thai beef salad pork salad   Price reasonable salads good but little overdressed   thought flavors great    would eat again but still partial old favorite thai place which respect won't mention   Surangs let down good thai meal give try  Friendly staff also! <EOR> Adequate     all say meal service  first time eating last  start service SLOW only 1 other family dining  asked peanut sauce egg roll  given plum sauce woman said peanut sauce  5 minutes later chicken satay arrives guess what    low behold peanut sauce    stated thought peanut sauce  caught off guard she came back last peanut sauce  Maybe but found odd    Ok then wife's bowl chicken soup  cleaning agent rim bowl  least cleaning dishes just rinsing it   Bottom line eat your own risk  would rather eat Thai Noodle house 2 Panni  Great friendly staff Noodle House 2 great peanut sauce Panni   2 hour update Son now experiencing stomach cramps made 2 trips restroom  He ordered Pad Thai extra chicken   going good night! should probably change 2 stars 1 but Mango Iced Tea good  <EOR> My 1st time love much !!  sure customer life !! <EOR> It's almost year since found gem during last trip Vegas  last trip August last year relied Yelp help find great Thai restaurant Vegas  usual Yelp did let down  If frequent Yelper know rare find restaurant 4 5 star rating significant number reviews  soon saw Surang's managed accomplish rare feat knew great meal  Surang's  good distance strip but definitely worth drive  seems decent part town also no need worry your safety while roaming away strip    We ordered Chicken Pad Thai Yellow Chicken Curry my absolute favorite Thai dish Orange Chicken Broccoli Chicken Spring Rolls  Every single item great  loved food ate until all stuffed  owners servers very nice appears family run operation which plus me  place very modern very clean well  really fancy place more suited family meal romantic dinner  wasn't cheapest Thai restaurant wasn't most expensive either  think fairly priced great value when factor quality meal    So may wondering took long write review  Well am back Vegas look location place later today  figured since back page enjoyed food much owed Surang review  Since year promise come back update confirm if place holding quality expect  <EOR> Like many other Yelpers favor place Thai food fix over Archis   Our waitress very friendly but lacked bit service  She only another big party arrived few minutes before us  gave some slack  But maybe establishment should ensure having more waitress around especially during dinner time    I curry fried rice something hadn't tried before  liked flavorful lots chicken it  Most places fried rice only small bits pieces meat there  rest table ordered Beef Pad See Ewe Pineapple curry  Both good  pad see ewe wasn't all oily problem run into other restaurants  flavor curry good well but bit disappointed only thing made pineapple curry handful pineapple fruit tossed it  But actually curry itself great no biggie    It's small place might great big parties  But great place small gathering  definitely looking forward trying lunch specials  <EOR> Quick service friendly staff   peanut sauce highly recommended very good! <EOR> I recently moved side town really eager try different local joints here  lunch evening girlfriend usual ordered lot food  Chicken skewers good  Papaya salad asked loas style wayyy salty gave back redo even worse must've mistaken sugar salt  never bad panang Thai but lacking flavor  Pad Thai lunch combo mehh side fried wonton Rangoon cold! Service ok price quality food wouldn't recommend place  <EOR> My Thai resto  always Ala cart Pad thai noodles Basil Chicken  If don't feel cooking always call pick 10 minutes Im food ready  service great too  <EOR> Very nice people  said delivery would 45 mins arrived 15 mins  red curry spice 0 watery mess  also Tom las soup literally same consistency  Almost no flavor curry soup ok  don't know if getting spicy 0 caused but never issue other Thai places before  <EOR> First time amazing  Hawaii prices great  came Sunday night no wait all  Thai tea amazing! ordered red curry amazing green curry amazing pad Thai amazing pad see ew amazing fried rice amazing   definitely recommend coming here! <EOR> I order lunch often  food always great service friendly price affordable  love curry chicken pad see ew <EOR> Good food Fast delivery  food spicy side ask no more level 3  order again <EOR> Best chicken fried rice found Las Vegas  chicken actually flavor!   The first visit wasn't ideal because called place order during lunch rush hour placed hold over 5 min  decided hang just place order person  When restaurant full only server naturally felt bad employee she being pulled all over place  ordered yellow curry pad Thai fried rice  other two dishes alright but fried rice really stood out    Tonight back please Was able place reorder over phone ahead time no issues  making new regular spot  <EOR> I really liked place before but seems though haven't game lately   much meat items gotten past   Also last couple times called orders pick given chicken instead beef   together Surang!  closer Thai options but always loyal you   guess going give some other Thai spots shot   maybe back maybe won't? <EOR> We wanted catch bite way town found Surang's Thai restaurant nearby  Reviews spot on! Nice little place really good food   always yellow curry did disappoint! tried crispy pork delicious! Complete Thai ice tea Thai coffee  Yum! Hit spot! <EOR> Good Pad Thai Spicy Basil   love good Thai good! <EOR> Yummy  no better way end record hot Vegas day then eating some good spicy Thai curry  nice place eat fancy but clean good environment playing some California dreaming    Ordered few dishes eat couple go  First Panang Curry pork level 5 spiciness medium heat  Really tasty dish only thing didn't green beans weren't cooked enough  Picked ate all green beans first enjoyed rest  sauce thick creamy full right amount heat me  $7 95   The Masaman Curry chicken next  sauce wasn't thick Panang Curry maybe bit watery but no under cooked green beans pick out  Everything dish delightful except already full just sampling rest  $7 95   The Basil Crispy Pork last  Really liked crispy pork pieces fatty tender meat crunchy skin  sauce also tasty  $9 95   Their lunch special pretty good deal  Starting $6 95 12 different dishes pad Thai curry noodles each served soup fried egg roll fried wonton    Drinks aren't refillable except regular ice tea @ $1 50  There's other flavored ice teas Thai iced coffee $2 50 $3 00    My server real nice friendly always checking much bothering but enough feel welcomed important  glad she brought peppermint candy end because mouth heating up  <EOR> The food great! find standard selection Thai dishes along some chef's specialties shrimp choo chee crispy pork  basics pad thai extremely well too  never disappointed item menu  told staff own red curry paste scratch well   The restaurant offers small dining area also order takeout  restaurant seating area very simple practical  definitely hole in the wall feel  Takeout orders usually ready within 15 minutes always hot fresh  time given wrong takeout order drove away restaurant actually contacted *me* before home returned fixed no problem  <EOR> Great neighborhood restaurant  always consistent great eats  stopped handful times never left disappointed  favorites green yellow curry basil fried rice various noodle dishes  very extensive menu many vegetarian options those interested  Today friend chicken basil fried rice tofu pad see ew  Both dishes very flavorful spice levels just requested    spicy!! beer wine menu  Prices very reasonable  friend paid no more then $10 each dish both leftovers  No wow factor but great overall restaurant delicious food  continue return here  <EOR> Best Tai joint SW Vegas!!! Live crispy pork  soups die for <EOR> This favorite thai food place!  best pad thai thai tea!! would definitely recommend place all friends  <EOR> I introduced restaurant few weeks ago tried crispy seafood pancake combination fried rice  seafood pancake pretty good but clam mussel not fan 'em sure just order shrimp  Can't forget Thai tea super sweeeet! restaurant clean quiet waitress sweet  returning ready try different Thai dishes there  <EOR> Wonderful!  The vegetables fresh  asked some changes dish  waitress friendly  can't wait bring friends here! <EOR> The beef jerky country curry course pad thai amazing! service friendly  <EOR> This new favorite Thai Las Vegas!! Pad see ew Pad Thai Massaman Curry Delicious! <EOR> Good Food  Good Service   It quiet when stepped colleagues  Clean Restaurant seems very down earth atmosphere  Ordered Pad Thai Shrimp Chicken  tasted great   Good Food Portions  need take box    Dont forget order Thai Ice Tea   Will again taste some other food item  defiantly recommend   4 stars only because best experienced  <EOR> Tried Surang's first time evening boy good! hunt something Asian stumbled upon place Yelp  say down but ordered stuff go  While waiting ate edamame pretty standard but brought soy sauce which seemed strange  But tried did change life  Second recommendation server ordered Thai beer also good  food came quick enough didn't time finish beer  ordered Pad Woon Sen combination plate level 4 spice  think could handle notch up  fiancée hot Green Chicken Curry level 6  He mentioned 6 little spicy heeding warning other Yelp reviewers  All all can't wait back! Epically delicious! <EOR> My first time lady behind counter very nice helpful  ordered chicken pad tai delish  Now if could just sweet sticky rice I'd happier  <EOR> Close mother taste Thai taste good!! Best pad Thai town ever cost effective  Attendant super kind  if ask again? Why not? Absolutely  <EOR> One worst Thai places to  Tom Yum soup hardly anything it  Honestly water 3 pieces chicken asked extra chicken  Thai noodle house down road across WalMart <EOR> This favorite Thai place pad kea mow delicious love flavorful dishes are  Thai tea bomb think Thai places think far favorite! <EOR> I twice based reviews  first time pad Thai which 6 5 best  Nothing special very small portion $10  cashier hostess waitress very bad attitude simply doing takeout  shook off decided try again but dine in  panang curry  Two things wrong 1st she brought bowl rice entire table share strike one  2nd she brought curry plate scrape little did onto shared portion rice  top same hostess walking around same stank attitude  Clearly time find another job  Oh curry maybe 5 best  Save your money skip bad cashier subpar food! <EOR> I work work Saturday weekend don't into IT thought we'd try new Thai place   Surang's small but well lit inviting   ordered crab rangoon tom kha kai red curry beef mixed vegetables pork   The Thai tea huge but lots if crushed ice   Quite deceiving!  needed refill though because good   lightly sweet creamy slightly watery but made little less filling refreshing   The crab rangoon good but better   lots filling lot imitation crab combined usual cream cheese which made unique   sweet sour pretty good   only complaint shell little thin giving candy sort taste   prefer thicker shell   The red curry beef little disappointing   watery which prefer but taste also little bit watery   ordered medium which perfect heat level but flavor could little more bold   cool thing waitress wanted feedback when told she said thank next time better   The mixed veggies pork little bland far sauce but veggies nice fresh   little chili powder really wasn't bad   pork extremely well prepared all greasy salty very tender   nice side curry     The tom kha kai pretty decent   lot spices herbs nice mushrooms   also could little more sour little creamier but did enjoy most meal   would recommend trying it     Overall enjoyed visit Surang's   think good job trying stay authentic   could use bit more boldness food opinion but perhaps just right average customer  <EOR> This place always delicious! found them through UberEats now Go To Thai delivery am kidding delivery place! stopped other night well nice clean quaint decor tables eat there   I'm sure going sometimes too! happy just found GEM! <EOR> The food awesome  The spices just right  The ice cream always delicious he Thai tea always just right  place close home very convienent  <EOR> This favorite Thai restaurant all Vegas  super authentic taste every bit flavor  would recommend pad Thai favorite! enjoyed ambiance <EOR> I've craving some Thai but more specifically coconut curry 6mo  disappointed Red curry chicken exactly hoping creamy tasting great flavor    I can't wait order again soon    I also ordered Vegetable chow mean would say bit bland  put some curry sauce made yummy  I'd skip next time! <EOR> Not fan  few times  order yellow curry carrots potatoes only spicy  curry thin watery  No flavor  Definitely spicy  potatoes carrots also cut big don't cook all way through  <EOR> The chicken pad Thai really good   But use hands add bean sprouts well   Hmmmmmm <EOR> Great tasting authentic Thai food staff friendly courteous price right <EOR> Best Pad Thai quite while  Thai tea great too  Can't wait come back try something else  <EOR> Average Thai food  haven't anything exceptional many visits  lunch special good price during week  <EOR> After getting hooked drool worthy comfort food Pad See Ew Westwood moving Vegas needed new place fix  tried 6 different restaurants around town unsatisfactorily before found Surang's 2011  husband coming back regular basis ever since   Unfortunately due obsession Pad see ew only other things Pad Thai Thai tea  few off nights but say overall quality flavors presentation very consistent past 6 years which appreciate  <EOR> Great Thai Restaurant  staff very friendly helpful  food just great  all time order in  travel Thailand all time pretty spoiled picky eaters  place small cozy  just love it  <EOR> One favorite casual thai place nearby  Awesome customer service! Fast service  much choices lunch menu though   Tried pad thai before love it! Tried spicy basil today also good! <EOR> They delivery! love seat home rainy lazy day order home  papaya salad chicken satay delicious! Most places chicken satay dry but Surang's perfectly cooked moist  disappointed chicken larb cause authentic but rest pretty good  <EOR> Mmmmm frequent place quite often food never disappoints! favorite dishes pineapple curry spicy eggplant  dishes bit more flavorful Archi's however portions smaller which why lost star   price range also same Archi's most other Thai restaurants Vegas  staff always extremely friendly attentive  All all better Thai places Vegas but portion size fell short  <EOR> Had several dishes last night real good  Crab Rangoon nice appetizer but no real crab taste  Green curry chicken good any 5 spice scale Pad Thai ok could little more moisture   Pad lee mow excellent  Crisp fresh vegetables  Stay away Basil Crispy Pork !!!!!! Maybe off night dish  <EOR> The dining room never particularly busy but always fulfilling ton to go orders regulars  somehow ended making big life decisions e g  finding house finding wedding venue  Kind odd place end but husband quietness restaurant  Thai tea strong non coffee drinker kept all night but brother really enjoyed it  go to dishes papaya salad chicken pad thai thai toasted yummy appetizer   accommodate all different types spiciness levels just let them know if preference  Servers always very hospitable attentive nothing ever really complain about  Parking super easy large strip mall area doesn't really any other businesses attracting many people during dinnertime  afraid place may succumb closure due location if looking solid Thai option westside look no further! <EOR> Was very delicious  My pad Thai big serving  My husband's kung pow chicken salty  We should sent back   Very nice server place clean  <EOR> Good thai place  Thanks fellow yelpers your reviews  helped narrow down since 5 local area  definitely going back  Pad thai could spicy but still really good  <EOR> Never eaten restaurant  ordering home delivery since July 2012  Ordered Pineapple Curry OMG world But anytime ordered pineapple curry again watery watery  did give up   Ordered again today 1 10 13 unfortunately curry even more watery no flavored all   Going give them another try soon hoping first experience <EOR> I came boyfriend getting $25 gift certificate Restaurant Com  new restaurant grand opening sign still up   There weren't any customers restaurant but  probably because second opened  place very clean nicely decorated   told sit wherever want which always nice    Since spend $35 order certificate valid splurged ordered Thai Tea Thai Coffee Garlic Pepper Beef Combination pad thai panang curry thai egg rolls just two us    Everything came right away  drinks tasted should egg rolls tasty plum sauce garlic pepper beef savory very nice presentation surrounded broccoli  panang curry delish kept pouring over rice pad thai! pad thai BOMB course  don't usually combo pad thai since 2 bucks more boy treat!   We definitely didn't finish all food some togo boxes  didn't finish drinks gave cups them which awesome!  I'd definitely come back here  people very friendly pretty close where live  <EOR> Really enjoyed food staff service  would highly recommend if looking quick Thai fix  <EOR> Came yesterday first time because visiting LA couldn't resist coming back again lunch! Nice small restaurant but food big flavor   Definitely recommend place if you're looking tasty Thai food! <EOR> Very good! service very good fast  Very authentic! would recommend crag Rangoon pad Thai <EOR> Take mom's old dining room throw strip mall restaurant  mom thrown back cook  and  Surang's   Given parents aren't Thai parents girl serving place so assume cook back   long hear foreign language being yelled back restaurant know food good   I love seating being cozy love menu   Back home dried beef basically dried meat thick jerky then deep fried   Surang's darn good   Salty chewy served fish sauce  mm mm mm   Everything tried  fish typical Thai dishes  were all very good   definitely coming good eats but especially dried  beef appetizer  <EOR> Awesome Thai food  Decent sized portions  Bring cash because charge $2 fee credit cards under $11 so  But other really some best pad Thai ever had  Great staff nice place  You'll love it  <EOR> Came Sunday night around 6pm pritty empty seating easy! Waitress greeted super friendly whatever needed never problem  She very informational always smiling  all time favorite s Pad see ew red curry! Omg mouth watering always crave it  Since moved back Hawaii found no other Thai food place good Surang's! Every time visit Vegas number place always want dinner lunch atleast twice before leave highly recommend!! <EOR> My favorite Thai place Vegas  drive across town just eat last 3 years worth every time   food fantastic server Tammy always  very friendly attentive sure experience enjoyable each every time   Highly recommended regret   <EOR> I love place! pad Thai awesome  service quick good customer service! <EOR> Everytime come foods awesome  usually takeout super fast super friendly  usually curry pad Thai crab rations! <EOR> This favorite Thai restaurant Las Vegas  always super fast always add extra sauce ask for! love chicken broccoli but beef broccoli also very yummy! <EOR> Not only place amazing literally behind house  Awesome me  really newsworthy you    It's small little joint probably fits 40 people? maybe less  don't know  just small cozy little joint  Doesn't packed but always people there    The service excellent  Waitress point  Making sure tend needs always smile face   Food delightful  made DELIGHTED  Because again food delightful  usual thai fare but dish try never recognized before CATFISH DELIGHT  first bite into dish truly delighted  ENOUGH DELIGHTS Imagine morsels catfish fillets fried covered red curry paste accented basil  fillets didn't lose crunch   bit taken away paste but ever slight crunch made dish perfect me!!  The curry typical other thai curries but Pad See Ew bomb tastic  ordered extra egg such wise decision friends  cooked egg water like egg drop soup sprinkled top perfectly cooked rice noodles  ONO!   I heard amazing lunch specials  try those folks let know goes  If anything dinner experience then lunch specials top notch! <EOR> Very tasty! area anytime there's opportunity try Thai place jump opportunity  place did disappoint    I quick look lunch menu very top Pad Thai listing its ingredients right first list tamarind juice  ingredient missing lot times think many so called Pad Thai dishes Las Vegas  just try it    Again very tasty  think found top contender quest good authentic Pad Thai  <EOR> TAKE ONLY  This place very cute small hole wall  plaza would never thought resteraunt   The cashier server super friendly welcoming really soothing cover songs playing certain artist    I PAD THAI which favorite dishes Thai place  good but little dry ordered level 9 really didn't seem very spicy all  Also ordered some sticky rice very good all     very sticky more dried side     One thing loveee place AWSOME THAI TEA!! pickled SERRANO THAI CHILI which totally helped pad thai reach certain level spice me  Will come back try other stuff maybe while dining instead take out  <EOR> All food really good  few times always order 10 dishes because can't decide one  love red yellow curries mixed crab fried rice  Best flavor combo ever! knocking off star because called tonight delivery didn't driver  big deal though don't mind going since close house  <EOR> I happened end town near where live found place Yelp   lunch special great price good food  portions little skimpy but nicely presented served quickly  would visit restaurant again  Give them chance  Friendly owner  <EOR> Here update take experience Surang's opposed dine experience   What say? service food consistent between dine take out!  few friends live literally down street Surang's talk good other place down street good   I bit hungry wanted taste Surang's naturally headed down order some Yellow Curry Chicken   It took five minutes three orders Yellow Curry Chicken come out   mean time even though sitting down waiting order still brought water which thought very nice   I back friends food did disappoint   delicious!  I did number 3 0 10 spicy hotness scale again some reason STILL making sweat    think losing suave because think next time sure going ask 2  <EOR> All food delicious  Can't wrong any choices  Place clean     Staff great! really Love Thai toast!! <EOR> Absolutely Love place  Flavors oMG Always fresh desirable  point!! true Thai essence dining here! def traveling very soon may take residence b c place!!   I  am back again  Lovvvve place! must try south west! <EOR> Been calling number off internet page off yelp no answer tried 30 Mins  Could order  somewhere else  <EOR> Decided try place yellow curry chicken usual place closed    glad stopped by! Yellow curry iffy place place fabulous   Now new place good curry pad thai  Friendly service well! <EOR> Quality Thai food   wouldn't say anything blew away but prices reasonably service quick deliver   Spicy level 10 nice jolt well packs nice punch without overwhelming taste buds   lunch special actually very good portioned amount less $10 which comes main dish protein crab rangoon soup if dining in rice fried wonton   If you're area Thai food give try lunch especially  <EOR> Been few times  Love yellow curry  its price $9 95 really worth opinion  Great little place dinner decent price <EOR> The roomie ordered delivery   fast yummy!!  Chicken yellow curry fried Won Ton   ordered again SURE!! <EOR> Great service  Staff friendly  Lunch Dinner Delivery place  love casual atmosphere  Vegetarian Friendly! The taste food consistent no matter time day place order  Highly Recommend  <EOR> This place relatively close apartment always order most nights decide cook  spice level very attractive someone wants nice authentic meal! really enjoy Thai tea most  Noptanat best!! <EOR> Review PICK UP!  We did pick since close pad  Ordered over phone  Guy nice   Ordered panang chicken really mild  Don't hot  really good  Beef Pad see ew good but wasn't wow me  needed more sauce mixture  last Chinese broccoli crispy pork  OK LA crispy pork  didn't skin  seemed just big thick bacon   bad here  also deliver $15  Minimum   The nice thing give rice free  other Thai places pick ups  <EOR> The portion sizes pretty big compared other Thai restaurants reasonable price  Service good food comes quickly menu lot variety  yellow curry Tom Kha soup beef fried rice  spice lover asked them rice super spicy delivered! good those mild food well  big eaters those lot choice when eating would recommend place amongst myriad Thai restaurants area  <EOR> This place awesome! Best Thai food Las Vegas they'll give free Thai tea if write review  Especially satisfying day climbing red rock  <EOR> Favorite Thai restaurant always fresh good flavor  Fast service friendly staff  Love Tom yum soup all variety entrees <EOR> This best place your Thai food cravings! workers alway friendly much know order! always Panang curry pad Thai noodles pat see yu beef larb egg rolls! <EOR> I haven't Thai food few years decided order take place   Never again!  now raised price significantly yellow curry chicken now over $10   get?  Only 5 6 pieces chicken meat 3 pieces potato   rest just liquid curry   expected curry thicker some substance but wasn't   watered down curry  all should like  wasn't until throw away styrofoam container came saw container deteriorated   think curry sauce liquid actually eating away container   use very cheap containers now remember why stopped coming here   curry ordered last time funny tasting because same issue   container melted away into curry sauce   remember bringing issue them last time obviously nothing done it   GOOD!!  Bottom line don't order any curry take out!!! <EOR> NEXT TIME WANNA CHARGE PHONE ORDER 2 EXTRA DOLLARS 5 EXTRA PIECES IF MUSHROOMS LET KNOW ADVANCED  never told extra $$ some mushrooms lol   The girl phone wasn't usual girl works girl gave such attitude when asked why total came way was   ALSO good thing checked lid wasn't even tight  SOUP lol    Thanks small serving extra mushrooms 2$  <EOR> I found place only OK bordering meh better  all fairness am new Thai food  However Really really 100X really enjoyed pan Asian found Panna Thai delicious well   spicy basil rice impressed  seemed missing something  level 3 spice which nice but wasn't Thai basil flavor love  Service lightening quick friendly  just blown away meal  drive pan Asian next time just stick Panna spicy basil rice  <EOR> This first time boyfriend absolutely loved it! definitely coming back  ordered pad Thai kung pao mention Thai tea bomb  girl attending also really nice  <EOR> Best ever vacation Las Vegas but always eat off strip time way off found jewel  <EOR> Absolutely best Thai food side town! Always great service very quick pick orders! <EOR> I never Tom Kha Soup before   always opted Tom Yum Goong Soup instead   However hearing friend raved Tom Kha stopped Surang try Tom Kha but only read reviews especially when good friend Debbie N  vouched soup here     I agree everything she written   Tom Kha Soup indeed creamy full flavor   taste combination lemon grass cilantro kaffir lime leaves every sip   scale 1 10 spiciness chose 6   heat greatly intensify soup   The restaurant simple small 6 tables so   Very clean staff very friendly   standing wait to go order but owner pulled chair invite sit   I come again write dining experience     wish duck curry though   that's most favorite Thai entree   Other am fan! <EOR> Surang's never let down  food quality high taste fantastic consistently provide delicious authentic Thai food    My usual picks chicken green curry beef Pad Se Ew masaman curry all very tasty  Thai beef jersey delicious <EOR> What say? going Surangs several months yet disappointed!   My favorites 1  Chicken pad Thai Delicious! can't come it  Portions huge split still full   2  Massaman curry Love coconut milk! Potatoes could more tender   Service 1  fast always food within 5 minutes  2  friendly staff   Capacity only 35 people if during lunch expect wait    Great hole wall! <EOR> Great food incredible prices   what's like?  Spicy basil pork choice here  <EOR> Yum! favorite thai place just happens down street! messed once Panna but food nowhere near good  lived Thailand killer  Usually Pad Thai w pork spicy 5 Papaya Salad w no dried Shrimp spicy 5 Fried spring roll Sticky rice Pad Kea Mow pork spicy 5 6 Have tried other dishes well everything amazing   Best  Thai  Tea  Perfect level iciness creaminess  Just Bangkok <EOR> Loved place   Very DELICIOUS!!  beef jerky crispy pork fried rice crab   all very tasty  Highly recommended! fried rice actual crab meat! No immitation any fake crab meat  goood   server guy also very nice  <EOR> Great curry relaxing atmosphere made pleasant meal   Nice ice cubes water  <EOR> I think found new favorite yellow green curry dishes amazing   chicken satay skewers fresh very tasty also amazing also service quick very friendly  definitely come back often enjoy great place!! <EOR> I side town craving some Thai food  used YELP find something near by  called ordered take out   lady very polite could feel smile face  Chicken Pad Thai amazing!!! Highly recommend trying Thai place!! <EOR> Best Thai food Vegas! Reminds Thai food back L a  Crab fried rice pad see eww Thai toast all delicious favorites mine  If ur new u gotta try those  <EOR> Love Surangs Thai food!!! Always fresh cooked!!! preference Thai food   We'll keep coming always!!! <EOR> The place clean food good servers very nice You should try if luke thai food <EOR> Great lunch specials! Food authentic flavorful  Great prices dined once family 6 everyone full  Bill only came $80  Take quick  <EOR> We love coming joint  Love chinese broccoli crispy pork serve  only Thai restaurant found serves dish  highly recommend place ur authentic Thai Food cravings  <EOR> Surang's favorite Thai place Vegas  food always delicious perfectly consistent! Everything well priced menu  service always great  staff super friendly every time come ! tell everyone great spot south west! <EOR> How disappointing!  say thai iced tea great  pad cha seafood dish decent great  country curry total disappointment flavorless broth bunch random veggies it not creamy coconut milk all  restaurant response disappointing when asked them substitute another dish because bad just denied request paid full despite eating none it  pad ke mow good though  coming back ever!!!! <EOR> This few favorite restaurants vegas  Affordable food super delish esp pad see eew beef fried rice! staffs also super friendly love bringing friends family visiting town <EOR> This place good favorite place eat while Vegas  Definitely finger licking good <EOR> I wanted eat lunch place lunch specials $8 9 depending get  ordered Chicken Pad Thai sister ordered Tom Yum Noodle Soup two Thai iced teas well  service fast staff friendly  portions more enough also comes side salad crab rangoons   great deal lunch! delicious ended having leftovers well  definitely back if want Thai food  Probably favorite spots Thai food! <EOR> This closest Thai restaurant where live there's much choice when comes Thais  Thankfully only choice serve really good Thai food   Their Pad See Ew very good   also good choice curries   red green curries die but Panang   Service great servers nice place clean  <EOR> Came hubby during lunch time wasn't busy  Great thing because service fast lady serving very nice helpful  Food also tasty big portion  definitely recommend  <EOR> We decided bit way try Surang's tonight   quite good   order spring rolls tamarind sauce excellent   wife Spicy Basil ground chicken Pad Prik King chicken   spiciness 0 mine 6   Both dishes very tasty   A note spiciness  I think 6 more 7 8 other Thai restaurants choose number care   didn't need any more spice even though usually order level 8 other places   I Thai coffee which liked lot   only thing detracted dinner dishes bit heavy salt    unusual say because am serial salter   Service excellent!  waitress very helpful cheerful she pleasure talk with   She gave coupons return visit just case didn't another Restaurant com certificate     While way won't hesitate return going suggest hiking group stop lunch next time decide treat ourselves   lunch specials priced well sound great! <EOR> Great Thai  Quick easy really really good food! Service great very pleasant    Careful spicy dishes are  number 4 5 already VERY spicy  <EOR> Surang's great extremely tasty food friendly staff! Chicken fried rice some best Vegas <EOR> Um hello?  Why did just barely find place? should came long time ago because dude deal!  place looks fast eat restaurant but serves sit down quality food   Yum!  1 star = quick service    All plates came less 10 minutes ordering   2 stars = cleanliness place   wasn't afraid eat off plates clean environment   People don't normally Yelp but place clean man!  3 stars = Pad See Ew best ever tasted shady Chinese broccoli made all better!  amount egg generous!  4 stars = Catfish delight    Catfish isn't luxurious type but love fish all kinds best ever tasted any Thai restaurant Vegas  5 stars = combination seafood green curry   other Thai restaurant option? No where else!  This place awesome cheapest Thai restaurant found Vegas   Lucky am Yelped place   Thank Yelp! <EOR> Great service! Great food staff friendly food comes kitchen quick fresh delicious! <EOR> I love pad see ew pad thai here  Thailand several times hard compare food due freshness Thailand but Surang's tastes pretty damn close  people always friendly portions large  highly recommend them <EOR> I normally Archi's Thai food but figured would try place out  Ordered yellow curry flavor decent but consistency more soup instead type curry used to  just needs lil more dense creamy  Additionally did t feel put enough ingredients such chicken potatoes  <EOR> The chicken satay juicy tender  also chicken pineapple fried rice asked spicy 5 right money spicy level  Most time others places lack heat spicy  Overall food great service better <EOR> This place great lunch specials  Servers very attentive fast service cooked fresh order delicious plate served  $8 60 dish plate which includes soup delicious crispy wontons salad  Can't when you're hungry! happy walking distance house  gem spot  <EOR> Yummy Tom Kha Soup love creamy texture some places watery   One favorite apps Tod Mun which fried fish cake but tried Shrimp cake amazing  mixture wasn't gross chewy fake seafood meat  real ground shrimp fried panko    Kudos restaurant being honest having good sticky rice mango sticky rice  <EOR> Surang's Thai Kitchen bomb  husband back Thailand last week we craving Thai food place did disappoint  ordered shrimp tom yum egg noodles husband ordered po tak w egg noodles delicious! crab fried rice shrimp curry fried rice shrimp roll sticky rice mango coconut ice cream Thai iced tea delectable well  lady served very warm friendly  good location because very close home west side town personally think food better Archie's  only thing wish carried prik nam pla spice rack  only fish sauce itself but fish sauce thai chili peppers even better!!! <EOR> Wow! 5 star service! Delivery them fast well take out! food delicious authentic plus amazing customer service  Right now mango season check sticky rice mango dessert guys before gone! <EOR> Hidden gem! Always great food! Consistent very friendly!  We've eating several years always great! <EOR> Some great dishes fave Pad Thai rad nar papaya salad Pad kea mow thai macaroni Tom yum soup beef salad thai ice coffee thai ice tea maybe just saying whole menu great <EOR> This restaurant excellent !! Best Thai vegas stopped climbing trip red rock outside city absolutely glorious good green curry fried tofu <EOR> Ive going thai food all say customer service amazing! staff friendly smiles alot  ambient inside feels youre home  Food always great made spot its always fresh    Ill recommend Pad thai fried tofu combination fried rice  <EOR> I'm addicted chicken fried rice  want every single day  fairly nice! <EOR> Crispy pork basil good   Tasty papaya salad too  new fave thai resto  <EOR> This place absolutely incredible  INCREDIBLE  service top notch servers recognize moment walk door warm friendly  food authentic reminds much good home cooked meal homesick Asia  think only bad thing live outside delivery area   orrrrrr maybe  GOOD thing because wouldn't any money left trying force them take entire paycheck!! <EOR> Took family eat dinner all craving some Tom yum  Saw place thought give try  Pricing wasn't  bad although didn't understand why didnt give rice along soup  Asian culture eat rice everything doesn't matter if soup not  didn't understand why wasn't handed along soup    Overall great customer service decent pricings  <EOR> This favorite thai place Vegas take out  food always flavorful fresh  staff very friendly  Ive traveled over 18 countries when say place Amazing its Amazing <EOR> Oh yes still Surang's  time ordered Beef Noodle Soup go  beef broth very beefy very flavorful  beef lil tough chew but overall still good  rice noodles came wider ones come pho   Service quick coupon 3 dollars 15 bucks definitely steal! <EOR> Great tasting food fair price  yelp reviews spot on  going back ! <EOR> Trying adventurous night wanted try something new thanks handy dandy Yelp app came across Surang's Thai Kitchen  many check ins fellow Yelpers never tried before t'was choice night   It's down street not so busy strip mall parking hasn't hassle each visits  She's smaller restaurant expected  noticed lot people coming take out    THE EATS Papaya Salad Basil ground chicken Tom Yum Shrimp  mean really hard mess unfortunately places where messed but place dishes spot on  also fact bring soup those fire bowls LOL always feel accident prone self light hair fire something silly such   Their lunch specials pretty good $6 95 $7 95 portions pretty big pay for   Prices little cheaper Basil 'n' Thyme considering Surang's closer looks new Thai restaurant add favorites list! <EOR> Trying place since sister in law said  food point small place good staff let's see if put into food coma <EOR> Really good Spicy Chicken Basil salad crispy crab rangoon side! Thank much! <EOR> This great neighborhood eat delivery charge very reasonable if aren't mood out  live Fish Toast try it  comes pickled cucumbers good  main dishes spicy chicken basil fav but beware even medium pretty spicy  also pineapple rice cashews  veggie soup egg rolls delish but portions pretty generous  <EOR> I love food thai ice tea here  Service sometimes slow but always friendly  Om far favorite server  Shes efficient quick sweet   she sure come soon u sit down brings drinks table take your order all timely matter  unlike other servers   sorry saying theyre bad   but work server  restaurant two main things customers look for   also happened big glasses use thai tea?? <EOR> They deliver which awesome  Usually 20 30 min depending where u live  place 5 min away me    Lunch specials during weekdays great but dine only    I love yellow curry pad thai noodles tom yum soup  Bonus serve brown rice!! Great health conscious people myself!  I've never any dish didn't like  When mom comes town Hawaii where bring her!! She loves place  <EOR> Best Thai food around! Whenever call order never wait more 10 minutes  always tell everyone Surangs! <EOR> Very nice atmosphere very friendly staff  Food good didn't wait long food neither sit down restaurant shall recommend place all people try place out  <EOR> I love coming restaurant food super yummy literally made scratch fresh sure! <EOR> This place Great place eat Thai  egg rolls Pad Cha  defiantly back  <EOR> Ordered food Sunday 2 16 14  stuffed chicken which ok  spicy basil ground chicken delicious spice level 4 just enough heat! Also chicken satay green curry spice level 2 both very good well  gentleman helped very nice patient wasn't sure menu  would come back try more items off menu <EOR> Surang's never let's down  Food always quick fresh appreciate fact identify all ingredients dishes  few places does contestant errors delivery orders staff very accommodating friendly  Consistency key deliver consistency quality  <EOR> Fantastic food great service fast! definitely back! <EOR> Very good Thai food  food very high quality super tasty  curries great salads fantastic  tried lots items menu never let down  only complaint portion sizes little small if really hungry  taken friends family members place everybody loves it  <EOR> I love Surang's    only but husband friend too!! We all least 3 times week!  least six Thai places 6 mile radius tried them all  hands down FRESHEST Tastiest them all!!  all favorite dishes often order off regular menu even if very tempting lunch specials!! know Surang herself shopping every morning ingredients she cook day  some favorite dishes   Cant put them order because its hard!! Pad Ke Mow pork  Green chicken curry #10 spicy Thai beef jerky Red curry Chicken These items always get    MMMMMMM        hungry right now just might find next hour sooner!! Just last note! love Surang's! <EOR> Pepper steak wontons Thai tea all delicious!!! server very sweet attentive! Service very fast  <EOR> Awesome panang curry Good pad kee mao Pad thai ok bad Crunchy pork basil wasn't cup tea <EOR> Love place  amazing chicken Thai Thai egg drop soup die for   I love nice attentive staff timely orders! <EOR> My brother town day didn't much time hang conflicting schedules yet food always brings people close together!  though would hit Surang's because close home he never Thai food before sad know    Its small restaurant nothing fancy  hoping good experience seeing brother's first time trying Thai food little worried would restricted time because leave work right lunch    The waiters waitresses very quick greet take drink orders   gave plenty time look over menu very detailed taking orders   took liberty ordering Pad See Ew both   food came rather quickly hot! order incorrect spicy when requested level 0 I am weaksauce    waitress apologized plenty time finish eating before leaving work I am loyal customer Archi's but place close second best me! <EOR> Great curry great soup great Thai tea  Very flavourful  Reasonable price  return  <EOR> Went quick lunch Friday 1 00   Location great plenty private parking   Staff friendly attentive   Ordered lunch spacial Pad Thai level 7 spiciness   Food looked good tasted great   definitely back   Pay cash charge dollar credit debit cards  <EOR> we love eating Thai food restaurant great food great service   other Thai food restaurant but place best  <EOR> This best thai tea places town  Really close Archi's quality taste  Thai Tea spot on! <EOR> Surang's standard lunch rotation  never dinner only comment many lunch experiences   For whatever reason lot Thai places close office but Surang's favorite  lunch special great deal which comes soup day fried egg roll fried won ton  lunch portions generous  Service always very friendly  However because there's only server if you're during lunch rush restaurant full service may quick usual  Normally isn't issue though  <EOR> we fried tofu appetizer great beef curry green onions tofu eggplant dish thai ice tea  everything very good enjoying left overs well  <EOR> I ordered Surang delivery via UberEAts  Surang's few Thai places delivers excited try something new   ordered fresh spring rolls noodle dish Pad Kee Mow country curry the without coconut milk    The food dropped off relatively timely manner even though delivery driver lost way here  Of course nothing restaurant since ordered through UberEats  Here's everything stacked Fresh spring rolls 1 5   wrapped them saran wrap which made rice paper slimy sticky   contents slid right when tried bite into it   Also some ingredients warm which messed texture cold ingredients   Pad kee mow 4 5  dish wasn't overly oily no aftermath  good sign   Flavor good mind blowing    Country curry 3?? 5  don't know  wasn't ton flavor more soupy country curries past     The rice excellent though 5 5    The weird thing when ordered never asked spicy want food  don't know if  issue UberEats restaurant but I'd loved option spicier food  <EOR> I feel lucky restaurant walking distance house  food great  Pad Thai chicken best  Fresh taste chicken overcooked every other time it  The chicken satay also very tender flavorful  dipping sauces even fresh homemade  even give little condiment containers to go leftovers  Very nice people good service  back  <EOR> Best thing Thai egg rolls  Ordered delivery would take 35 40 minutes took almost hour! saw someone parked gate didn't really think until 20 minutes pass finally call saying can't gate   I gave them code twice before even left restaurant!!  ordered sweet sour chicken pad Thai chicken  both very little flavor sweet sour chicken spilled carton while bag it clear carelessly put into container   They didn't apologize being late offer discount time future visits  most definitely never ordering again tell friends avoid it! <EOR> Great authentic Thai food  Pad Kea Mow  friend Chrispy Pork Panang  don't use word perfect but both certainly close perfect    I wait come back  <EOR> The atmosphere restaurant very nice fresh! waitress very friendly attentive  ordered pineapple curry taste good  only thing spicy enough  feels more catered American tastes but prefer more spicy flavorful Thai dishes  Other prices great didn't bad experience  <EOR> $11 yen ta fo came two little shrimps two smaller pieces squid nothing else  broth bland I getting take fir long time  guess find new place  <EOR> Food came hot steamy  First time great service  Cream cheese crab won tons great choice  <EOR> Best Thai restaurant u apache  Awsome food great service  padthai Tom Ka Kai fave  least twice week <EOR> It's small restaurant simple decor but IMPO food taste best among rest Thai restaurants area  <EOR> Bad service  waitress made mistake order another waitress blamed us   WHAT??!! However younger waitress nice      Meat seafood fresh     food more sour side     we r only customer lunch time    wrong wrong decision eat here   the thai style noodle house much more better which within 2 minutes walk way     <EOR> Read reviews decided give try  love great food found mediocre Thai food best  pad Thai fried rice pineapple curry all lacked flavor  curry requested 7 10 spicy mild best tasted no heat  would never order again  <EOR> Consistent good thai  Fast delivery extremely nice if dine inside  eat little often actually  Lol <EOR> 3 5 stars   I used come regular basis five plus years ago  stopped coming because lacking consistency  came couple days convenience  Here's tried    Pad kee mao 5 5 favorite item place still is! rice noodle dish seems very easy made but many Thai places town can't flavor right    Tom yum noodle soup 3 5 decent noodle soup ground pork fish balls tofu  wish more sour though    Thai beef salad 1 5 gotten before decent memory  send back kitchen because beef very tough didn't even taste beef  edible all    The lady served nice attentive  would definitely come back pad kee mao again  sure other items though  <EOR> Surang's become fav Thai place neighborhood! cute little family owned joint serves some yummy food  Every time always sit same table never any other parties dining food comes super fast!   The food tastes authentic perfect blend spicy sour sweet! Some favs include Chicken Larb Shrimp Panang Curry Pad See Ewe Mint Chicken Chicken Tom Kha Soup! soup doesn't come cool flame warming thing most places serve theirs but still just hot delicious! Service always friendly although sometimes slight language barrier only gripe place chairs   I hate far back back base is   need more support back! LOL should put some cushions them something <EOR> This great place nice intimate time someone your own authentic thai food very good!!! would try sometime ! GREAT SMILING SERVICE host also takes ord <EOR> We food delivered can't speak dinning experience  The delivery quick Saturday night under 30 mins  Yummy satisfying regulars sure! We beef salad A  papaya salad A  spicy basil ground chicken A  spicy eggplant A+! Everything fresh lots fresh tasty vegetables  all medium 5 nice little kick it  came big container steamed rice  lots leftovers too  <EOR> The food delicious every time come here  stuff very spicy   usually order level 25 level 50 still taste flavor overpowered extreme spice  always friendly never bad experience  <EOR> Very pleasant atmosphere especially well prepared fresh meals  Some best Thai foods restaurant  Don't miss location if love Thai food  young man waiter especially attentive caring  <EOR> I live side town but whenever am side town stop here  many Thai restaurants  best Thai basil sure       other places miss Surang's Thai Basil! <EOR> Best local spot Thai food! Love Pad Thai Silver Noodle Soup Shrimp Fried Rice  Service always great host always attentive location easy access off 215 Russell   <EOR> This place bomb  Definitely would recommend  super inexpensive but totally worth it  <EOR> This place hit miss  gotten great food most time  thai tea great! More milky sweet most places  Overall better most <EOR> I ended brunch then spent day few Yelpers until dinner time settled grabbing something closeby  Anthony M David S  did family style    Chicken tom yum nice since cold outside! base tamarind lemongrass keffir bold which appreciated  don't mild tom yums happy indeed    Crispy pancake w mussels never Thai pancake but love all forms savory  batter holds chewy mochi texture outside crispy eggy  served sweet sour type sauce which good it    Country curry tofu never country curry neither did figured why not? wasn't any curry sauce broth  plentiful veggies tofu but dish wasn't memorable all  also already soup felt two curry broth sauce wasn't very strong all  Pass this    Crispy pork oh noms! love crispy pork garlicky sauce great zucchini slices  thin sliced then fried all surface crispy  great fans crispy pata chicaron any other crispy pork bits  tiny bit vinegared chilis which kicks me    Service quiet but decent filled waters hot tea    It's pretty obvious love Thai food am normally area but meaning try it  think rather solid would say give try  Yelp 100 Challenge 21 100 <EOR> I've years restaurant best e er to  Always best food great customer service  Highly recommend it  <EOR> One sunny afternoon decided far eat some thai food  Just around corner since 4 star yelp restaurant should job right   Unfortunately thats case me  Although food good but its way sweet  Its chef dump bunches sugar it  think might diabetes coming restaurant    I am sory Surang's Thai me  would drive little bit further Thai Food now  <EOR> Food cold ordered sister egg drop soup plastic soup  Wtf numerous plastic shards  Extremely upsetting <EOR> Great food great service  recommend seafood soup Potak shrimp padthai tai tea  <EOR> I'm only posting review warning   Catfish Delight way oily! texture also slimy   Surangs usually good   Maybe just isn't thing  continue customer though  service always great Pad Thai Pad Woon Sen great! <EOR> Thai egg rolls pad see ew very good  food warm  Only thing say 4 Thai egg rolls   one little plum sauce half full little condiment cup enough especially when sharing sauce  <EOR> Very fresh!!! BETTER Thai restaurants would definitely try again  Nice clean great customer service! <EOR> I think only Thai restaurant around here  enjoy red curry very much however wish more choice authentic thai food since just back Thailand enjoying traditional authentic foods  <EOR> Apparently common practice thin layer Penang curry barely having enough enjoy your rice  least  told server  many top Thai Restaurants Las Vegas Thailand know?   The flavors dish good nothing write home small portions  didn't quite experience friendly service but would say polite  did find curious owner opted Christmas music playing February Asian influence  <EOR> Surangs favorite Thai restaurant   Fantastic food fantastic service  favorite beef Larb  Perfect mix spicy citrus! Delicious!   Than you! <EOR> On own lunch unfamiliar part town didn't know do! Then saw it Surang's place recognized glowing yelps give try  followed great success   First service atmosphere thairrific  waitress greeted served smiling laughter voice moment entered  Plus restaurant new clean   I red curry lunch special which includes soup fried spring roll fried wonton  many places lunch special soup flavorless concoction includes snow peas but cucumber chicken soup clear broth savory flavor  slurped up  curry complex good enough drink filled fresh veggies  thin curry  I used prefer thicker curry but now think thin curry better retains more flavors  Everything came piping hot looked prepared love  Even spring roll appeared homemade layers flakiness scrumptious veggie filling  don't usually eat entire roll but definitely finished one  If closer Surang's would definitely regular rotation   The only negative charge $2 brown rice but least option! <EOR> The pineapple fried rice tom kha pad thai all amazing!! restaurant also very clean service great! <EOR> OMG love place much rice moist delish  Pad ginger best thing EVER  egg rolls bomb com soft crunchy just oo la la   Your baby corn LIFE Life baby  Your water refreshing  Thank can't live without your food   Written children  <EOR> I love place! garlic pepper chicken flavorful good every time order! Oh Thai tea yummy too  Good little place  <EOR> I'm bummed because ordered place many times since first review but thing learned inconsistency chef can't seem spiciness level straight order 8 6 order 6 8  bugs  <EOR> Since wife Hispanic descent journey into world Asian delicatessens slow cautious   However Thai place favorite because tastes flavors    threaten severe bodily harm if should ever back without next time    joint great family owned hole wall Thai restaurant should must try all Thai food lovers     Tip mango ice tea must! <EOR> Came today family must visit everytime town always order crab fried rice which always tasty thai toast fish cake always appetizing pad thai thats always consistent flavor texture thai ice tea always creamy refreshing     wide variety entree choices also delicious but just stick favorite  service always great attentive well tammy awesome! <EOR> Delicious food  First time thai egg rolls Tom Yum soup shrimp silver noodles thai beef jerky beef basil fried rice    small lil spot strip mall definitely fancy but where lacking ambiance certainly tasty offerings    <EOR> Haven't many thai places but can't imagine getting much better Surang's  Archie's before doesn't even compare  Everything Surang's delicious including pad thai thai tea pineapple friedrice  But panang yellow curry die for! <EOR> The pad tai flavorful but paid extra add extra shrimp   2   Only 2   guess when combination usually comes 1   Only 1   spring rolls tasteless dipping sauce spring rolls good   surprised five star reviews  <EOR> Best thai food while  All curries delicious  only problem small portions   Pros food service cons Small portions <EOR> We came Saturday evening ordered 1  Pad thai beef 9 95 2  Spicy eggplant tofu 8 95 3  Yellow curry chicken 9 95  for 35 Seated ordered quickly  Food came fresh within 10 minutes  Friendly attentive service  Clean restaurant  white rice single portion but family style rice bowl  plus! Medium tasted mild  Good thing gave spice rack  Flavoring robust but think because added much fish sauce  Started taste Filipino food  Haha  Eggplant soft cooked thoroughly  bit oily  Yellow curry tasted great  Potato carrot slices nice ridges cut very well  Onion slices big  Beef pad thai tender  Noodles bit chewy  Average  <EOR> The Yelp party never stops  long day drinking rocking UYE left few stragglers fend ourselves  8 hours leaving brunch finally sober starving  Some first choices closed area town boasts large selection Thai restaurants   Anthony M  suggested trying place Jade W  filed suit  Yelp fashion selection share took pictures all made mental notes all   Chicken Tom Yum Possesses strong tamarin flavor  all needed cold day   Mussels Crispy Pancake won't compare Korean pancake but its similarity  edges browned perfection  dipping sauce adds many dimensions dish   Country Curry Tofu least favorite dish  any curry ever had  more loose consistency closer soup broth  vegetable components within nice but could passed this   Crispy Pork everything promised be  Every open surface meat seared perfection  did matter long sitting sauce going stay crispy  reminded Korean pork belly crispy patas  would order again heartbeat  Just hoping heartbeat doesn't stop much would consume    I am huge fan Thai food but Surang's delicious  <EOR> Love place   Right down street work when craving some Thai food place go   Love beef pepper steak lunch special when take out when husband meets lunch always panang curry beef pad thai   Delish! <EOR> Very nice first showing Surang's   little far home work but area getting haircut didn't hesitate add another Thai restaurant review rapidly expanding Thai good you'll Chrai list     To honest little disappointed branching try new Thai joints lately maybe result lowered expectations very pleased offerings   ordered usual Basil Lunch Special Chicken spiced level 7   early showing pick but didn't take long food   restaurant itself seemed nice inside though wasn't fan layout some tables side front counter where paid   felt invading someone's private space while waited   Service very friendly 4 minutes   Getting back office first think noticed which change norm instead coming egg roll those triangular wonton things   Yes embarrassed even typing don't know proper name   also crab rangoon!  ! because never seen lunch special included given really shouldn't eat cream cheese lactose intolerance threw caution wind enjoyed every bite it   Chicken Basil itself also very good   ground variety ground very well   Anyone followed Thai reviews knows don't when only semi ground when fatty pieces seeing finely ground version brings smile face    actually very reminiscent Archi's version which good thing book   If anything might give slightest edges because seemed less oily   spice level thought nearly perfect   If anything might spicy enough liking 7 but close   They offer brown rice $1 believe but naturally completely forgot order ended normal sticky white rice     When all said done thoroughly enjoyed Surang's sure end again during future haircut knock wood still hair foreseeable future <EOR> Went lunch because near job  service top notch  water glass kept full  food absolutely delicious  Fried Rice lunch special chicken  rice perfectly soft chicken mixed bursting flavor  prices very good food even better    I definitely eat regular basis  <EOR> This quiet strip mall small dinning room we're only ones while did some take going while ate but many coming dine don't know why place great!  As most asian menus let husband select choices he made excellent   started off chicken curry spicy eggplant tofu beef massaman pad thai noodles   say curry little watery but good coconut flavor eggplant spot beef hardy   pad thai good but partner thought sweat   It's seems Mama kitchen doing cooking don't know sure mama but elderly women while ate kept hearing birds chirping guess  part atmosphere   enjoy dinning experience would back  <EOR> It's little while since ordered take Surang's but going Surang's since opened tonight last while come if ever again   The wifey ordered Pad Kee Mow beef excellent same always  ordered red curry beef home find curry container half empty  thought if plenty veggies beef wouldn't sweat we'd call day  However 3 tiny pieces beef 1 2 order curry wasn't pleased   I called restaurant explain problem told measured everything correct amount  telling them I'd ordered least 20 times before wasn't correct she insisted was  Well guess we'll headed back down street Panna Thai now on   Here's big hint owners restaurants  When repeat customer calls complains easily resolved issue might want try them happy otherwise competition which we'll doing now on  <EOR> Love lunch specials here! Tasty food decent portions great service plenty parking  Would recommend anyone mood Thai food  <EOR> We going Surangs few years always very good  soup currys  Everything fresh delicious  Great local spot  <EOR> Food good  Wait pretty long even though mostly empty  looked big group slowed them down  Ambiance wasn't greatest  I'd iron opt take next time  <EOR> We ordered take quick bite eat  However wish chosen different place pad Thai  just lacked flavor didn't enough egg etc  fried egg rolls worse just carrot cabbage no seasoning   sure back try anything else  <EOR> Surangs Thai spot whenever side town  When husband used work vicinity   became greeting first name basis  Eek  said if there's something keeps going business point where know names   there's certainly something yummy worth going  Considering options area they're pretty solid authentic Thai restaurant    I ALWAYS order Pad Prik Pow  lazy explain but if head website browse menu  When ask spicy sure lowball bit because spicy level 6 could easily spicy level 8 comparison other places  BUT! super duper spicy eating pro don't completely take word it    It always clean service prompt never neglected yawning waiting tab  big dining area getting pay isn't difficult event such luck  price pretty fair comparable other establishments worthed    In fairness haven't awhile if things changed whoops  However pad Prik pow other Thai establishments nothing compared Surangs  Dang think due    Anyway definitely recommend! don't cross desert but if vicinity Thai tastebuds feel going drive Thai   this may your spot  Kid friendly stroller fit its way if must    Enjoy! <EOR> Very nice place reasonable prices friendly service which big plus me  very creative ordering Pad Thai very good  Hubby family loved it  <EOR> Everytime come never disappointed! owner staff friendly! service excellent! Best all food phenomenal! Best Thai food Vegas hands down! <EOR> Love place!! going years  crab Rangoon Kung pao chicken every time  Delicious <EOR> One favorite Thai places Vegas  used live North Las Vegas drove way just come eat Thai restaurant  Everyone super nice every time come feel right home  Food super good never bad experience  Now live closer definitely coming lot more often regular customer  <EOR> Best yellow curry tried! <EOR> let start off saying best Thai places town! Good prices Great service fresh food  MUST VERY GOOD! <EOR> We order couple times month yet bad experience  food always amazing staff very friendly  love chicken pad thai basil beef chicken kung pao sweet sour chicken  Highly recommend Surang's!! <EOR> Went today lunch family took guy 5 mins just give menu  Then ordered food  waited 10 15 min still no drinks!! really did love place but today's service definitely won't back! Sad part wife pregnant wanted come just Crab ragoos which she didn't even get!! Pretty disappointed! Wish female waitress would she's always point! <EOR> Good food really fast delivery  Only downfall Tom Kha soup  really delicious but eating wood chip soup  lemon grass ginger really hard chewy kinda eating wood chips!! soup many different places far only place where spit splinters!! $9 95 soup would also see more 4 small pieces chicken 3 mushrooms  Also PLEASE CUT DOWN MULCH PILE bottom container  <EOR> The food authentic taste Thai Spice all dish tried   Food excellent! Though serving's bit smaller usual  Service good great atmosphere   definitely come back taste other dish   Highly recommended <EOR> Friendly staff allowed wife seated 5 mins before opening  Good thai tea soup  Phad Thai Red Curry lunch specials very large portions tasty well  potstickers lil off colored though frozen fresh  <EOR> Ordered lunch Surang's coworkers strictly based food restaurant servers    Called lunch order really friendly over phone made sure spicy level wanted food  15 minutes later pick up  When food already bagged ready go    I ordered mixed vegetables meal the dinner portion lunch special  Lunch special comes stuff can't don't eat menu states No Substitutions chicken requested level 5 spiciness  back office open meal  veggies chicken looked great side rice gave HUGE  But rice hard  all but large portion hard  dish itself good  spicy but almost if spiced just sake being spiced because think if hadn't asked level 5 spicy it'd bland h3ll    One coworkers ordered yellow curry which super watery rather thicker curry both used to    Overall price good  food OK  staff did good job taking order over phone being friendly when came food  If pinch place might trick  <EOR> It's okay! don't still charged chicken when ordered vegetarian won't back! But good lunch! Papaya salad tasted old sitting awhile  <EOR> Surangs favorite Thai place close work   food delicious menu selection amazing prices very affordable   favorite noodle dish seafood pad see ew  <EOR> My son come pad thai tofu really good chicken satay good also   service nice friendly  Yen ta fo very tasty would definitely recommend getting it  <EOR> I've take delivery now both great  Between both experiences chicken fried rice Tom Kha soup egg rolls crab rangoons pork pad Thai  All amazing delicious  Delivery fast everything arrived just ordered piping hot  New favorite Thai place! <EOR> This place great! service amazing food always delicious  third time sister come less two months  <EOR> I moved SW year ago looking great Thai place  Lo behold found Surangs Kitchen Yelp  amazing! good! love all food them far    Check them out! <EOR> Great food even better service! would recommend anyone looking authentic Thai food  <EOR> Been handful times throughout years   Recently came back lunch over weekend   Prior visit brought mom she enjoyed eating too   I love chicken yellow curry! tried pad Thai before never bad meal here    Love check offer  Thai tea  good    I recommend coming if you're looking Thai food southwest area  favorite Thai spot moms neighborhood    Price point fair  fan back  <EOR> This nice whole wall Thai restaurant hostess very helpful food very quick Tao order  coming back especially conveniently down road home  <EOR> My sister lunch dinner all time never disappoints  food delicious plentiful there's much variety pick from  <EOR> A friend recommended place glad tried it  service great food delicious! definitely back soon! <EOR> I ordered delivery many times food remained consistent  delivery time usually within 45 minutes   Their spice level 1 10 7 having pretty good kick it  All dishes tried delicious especially pad kei mow crab Rangoon  <EOR> I love food! Mango sticky rice good service always friendly quick amazing! <EOR> I feel awkward typing review first time opinion different fellow Yelpers!  just okay me   didn't stand chance next favorite Thai food Vegas but wouldn't say worst ever had   just okay   crab rangoon only thing stuck being good all 4 dishes ate  <EOR> Best Thai lunch special southwest mention right down street house  know you're regular when staff remembers your favorites your name    Great staff great food great music lunch can't price  <EOR> Surang's Thai Kitchen hands down favorite Thai restaurant Vegas    I come pretty often every once while try new things  current favorite cashew chicken    The chicken cooked perfectly its juicy thinly sliced is  sauce sweet but overly sweet  complements chicken very well  love cashews stay crunchy add little bit extra flavor   The service whole other five star worthy experience  staff always very friendly recognize every time come in! owner sweet commend being knowledgeable businesswoman    An added bonus Thai tea  consistently perfect! much creamer  couple places found Thai teas always much close enough creamer    All around surang's everything would want small hole wall type restaurant  absolutely hidden gem  <EOR> Competition stiff Thai food Spring Valley especially Ft  Apache    I stopped lunch day  grip lunch specials all under 10 00   I intent getting penang curry fix which only 8 99 BTW  curry just would expect  NOM NOM! serving size big enough feed 2 people but true fattie kept all myself    Just little side note Thai medium = normal people hot!    Service very good staff very courteous friendly did ask anything     The only reason cant give 5 stars charged $2 00 sticky rice  Cmon Man! give big bowl jasmine rice curry but charge smaller serving sticky rice?!? Does compute    This place vote Thai food Ft  Apache far     <EOR> Coming California most recently Long Beach picky taste when comes Thai Food which happens amongst top 3 faves   said coming Las Vegas tried few different spots very impressed   when came bite Surang Thai quite happy meal     Food great   Particularly spicy shrimp fried rice Pad Ka Pow spicy basil grounded pork      Customer service great   recently come back Thailand where all food amazingly tasty cheap   friendly conversation server   Overall passed taste test when chance drive over area Surang Thai preferred Thai spot Las Vegas  <EOR> This place definitely good but better Archi's!! might again order something else but usually order Spicy Eggplant when thai food Spicy Eggplant Archi's way more spicy flavorful  sauce Surang's pretty watered down while sauce Archi's thicker consistency   The prices really good though  cheaper Archi's which nice  3 bill came $25!! waiter very nice attentive  regular entree parents each lunch special  really good amount food price  reading reviews definitely again try something else next time  <EOR> So hubby sitting around feeling sorry ourselves both sick   matters worse he fly next morning biz trip decide do?  Order ourselves some spicy thai food scare away cold!  Now problem lies fact usual place Ping Pong far south hard decision figure where could order delivery   much deliberation settled Surang's Thai let tell best choice!!  think may found new fav!!  So ordered Shrimp rolls Tom Yum shrimp version spicy level 3 4 plenty spicy too! Chicken Panang spicy level 5 mouth watering hot but good! Chicken Pad Thai spicy level 3 little bland but pretty tasty otherwise We devoured shrimp rolls which weren't oily hate that ! ended stealing bit Panang while refused share yummy Tom Yum   Tom Yum  sweet nor sour perfect blend spicy sweet sour plenty shrimps chewy all   head chef met Phuket Thailand told when soup tastes bit sweet sour chilled means fresh always tell when Tom Yum sitting while then reheated  curry little spicy but when mixed rice toned down hubby thrilled chicken wasn't drowning sauce   Pad Thai saved next day soup filling especially mixing bit rice   delivery quick well which meant all food still pretty warm soup actually bit hot well   Winning! <EOR> Oh wonderful find joint was    After disappointing visit Benjarong gave quest great Thai restaurant within 2 mile radius neighborhood  But literally few days later driving home work famished noticed unusually placed restaurant bright neon red sign driving by  almost shrugged off until realized didn't register word Thai Kitchen   immediately crossed two lanes busted biznatch    When only single party two middle dinner  took peek food looked smelled good  waitress host quickly cheerfully greeted provided menu told taking out  She very genuine even asked if needed anything drink while waiting    Got home  W o w  haven't such fine tasting Styrofoam plated meal life  Everything ordered Which list below because place 5 6 times initial visit piping hot vibrantly flavorful most importantly satisfyingly spicy  Which second thought might sweat inducing most other people  usually 10   hey raised Kimchi Sriracha sauce   Must haves Beef Pad Kapow Spicy Basil Dish Chicken Pad Thai Pork Pad Kea Mow Pineapple Fried Rice Panang Curry  Overall cute little place serves excellent Thai food amongst best reasonable price served smile  Only downside even think restaurant fit 40 people best    Dare say when comes strictly food alone Surang giving Archi serious run money  <EOR> Service terrible! Soup just o k  boyfriends plate great also looked really good  <EOR> First off food smells delicious service great  10 10 would come again  <EOR> Ahh really disappointed  Almost every Thai restaurant least 4 star when comes food  ordered pineapple curry chicken pad thai  pineapple curry much potential  flavor kind but completely watered down  almost tom kha soup  Curry supposed little thicker  would rather small concentrated version got  just drown rice curry but still didn't much flavor wanted have  didn't chance try pad thai because boyfriend eating but he said wasn't very good he wishes order else where next time  Also pad thai only 3 pieces chicken which unsatisfactory  Probably won't ordering again unless no other choices  <EOR> At Surang's food always very tasty fresh ready good time when pick up  Whether dined taken service always pleasant polite  Excellent always  pricing reasonable too  picky when comes food made but never disappoint  respect consistency many places town always being good continue frequent Surang's  <EOR> Very friendly polite professional establishment good menu selection  There specials delicious!  Pad thai tops! <EOR> My fave Thai place  Food always awesome friendly service cute clean restaurant  deliver which bonus too    The lunch specials point definitely enough food some take home biznazz    One fave aspects restaurant   they hot  Yes know white trash kinda girl but handle heat  Bring it  When ask 8 other Thai spots weak sauce  give 8 perfect  Hey dated enough Mexicans know mama handle heat    <EOR> 