Love place! wife enjoy food staff always friendly  Plenty seating options nice courtyard when hot outside  <EOR> Nice place Summerlin North! Great atmosphere service! Lots tv's watch all games  Extensive food drink menu  Excellent location Trails Village Center  Nice cool place close home relax meet others area  <EOR> Comps minimal  Friendly staff  comp issue management staff great  Poor management <EOR> Good nice bar near home  Prices aren't bad plus food really good tater tots wings!   Also all football games Sunday  bartenders great fast service willing say recommendations  <EOR> WOW!  came town some friends blast!  wish something back home definitely telling anyone know heading Vegas check out   Food service great staff very attentive throughout thanks guys! games awesome entertainment   glad found gem <EOR> This based experiences gambling establishment    I walked friend  both intended put $40 poker machine couple beers while playing  both assumed would comped few beers playing   three beers lost $40 over hour playing  decided call night leave  lady bartender flagged down said bar tab   told both put $40 machine assumed comped few beers had  She said only beer comped every $20 told all bars rule  lived Las Vegas past 11 years never pay tab three Coors Lights dropping $40  questioned she said all bars using practice asked why she did aware policy when over comped beer limit  She said should expect tell everyone rules   problem no signs posted comped beverage rule   would problem if just told sign would posted  She then tried embarrass front other patrons asked if habit leaving without asking tab  Once again three beers put $40 machine  never asked pay tab little amount beer compared amount gambled  friend little more loud did because he lives neighborhood location few times thought being treated way customers should treated  male bartender said being pain ass kicked told never come back  Then lady yelled does feel 86'd?   I hope management reads understands locals should treated properly  Unfortunately looking forward dining because heard good food but spend another dime any locations because $4 beer comped  <EOR> I use frequent bar multiple times week  food ia great  staff usually good  Some them dont concept customer service most do   earlier today  decided play video poker keno slot machine  Long story short put $20 machine won $200 right off bat  But kept machine continue playing  20 mins ask bartender second drink  She replied rudely ahh no unless plan putting another $20 machine paying it  Its $20 every drink comp   Now intentions play back won probably then some  But hadn't happened bc winning  play similar bars long continue play your drinks free  only did she lose respect decent tip  hope superiors least train better customer service  hunch isnt isolated incident  might time let go  She jaw droppingly unprofessional seemed almost drunk  01 15 2018 2 00pm  When started leave another women starting shift around 4pm  <EOR> Nice quaint place  chicken quesadilla which delicious fried Oreos amazing  cannot comment bartender because did order any alcoholic beverages  comment waitress had  Jurnie very personable kind  She attentive reason why am giving place 5 stars first visit  definitely return  <EOR> After over year many more visits Bar made significant improvements its service menu  Prices competitive other neighborhood bars area now Happy Hour great deal   The table service much better well addition  servers Jurnie Crystal  won't find harder working pair anywhere    There still couple things would bring Bar Five Star rating  outside patio sorely need TVS  Some patrons looking escape cigarette smoke myself included would appreciate being able watch VGK's games upcoming NFL games while enjoying food beverage very comfortable setting   Finally few more options dessert menu would nice  Pie and or cake would easy addition    Overall Bar made some good advances only needs few minor items push into Five Star territory  <EOR> Came morning breakfast  great patio where allow dogs  Hardly anyone probably since place still new but still great service    Was week ago dinner great too  Lively atmosphere  Prices good  Food great  Love being close home  Love it! <EOR> This probably fourth The Bar location to  food never disappoints especially breakfast! mimosas $7 each  wish gotten bartenders name she working Sunday afternoon super attentive all customers guests came in  <EOR> This place best  change your idea neighborhood pub supposed be  always bring dog sit outside dog friendly patio  No matter late or early hot or cold service always prompt attentive  somehow end Journey lot she best  She always takes great care table such great server  She attentive constantly making sure service par  would recommend place anyone area looking good tavern visit food drink  buffalo chicken dip loaded tots best! Try Reuben well  <EOR> This neighborhood bar mean close house could throw rock front door hit place  usually just walk nights drinking don't drink drive!   neighborhood general community feel expect same experience Bar  see lot same people feels big family here  Everyone knows each other name never any drama bar fights around here  ALL bartenders extremely friendly all remember orders  bartenders favorite drink ready time sit down  food super good! love fries hot chicken fingers  Although time ordered XXX hot wow shit hot  bartender tried warn should listened lol  also love chicken tortilla soup  nice variety delicious food menu  still need try lot menu items  food little pricey but large portions again super good  place gets packed game nights  highly recommend stopping if area  <EOR> The Bar awesome! Great service all staff  Great gaming too  bacon cheddar tots delicious  <EOR> The food good  service excellent Crystal friendly attentive  Music good  atmosphere no sense  eating empty Costco building where pump cigarette smoke through vents  huge bar but play  booths around bar sort of   it  gaping empty spaces where high top tables should but aren't  lighting super bright  Did mention smoke? difficult enjoy great food when couple few feet away both smoking  area needs place this  hope even rough spots    On bright side food very good  Fairly decent beer choice service great <EOR> I started coming Bar first time husband hospital extended time  Spent evening watching election returns November Bar's fault   staff phenomenal food OMG!  Enjoying Chicken Artichoke Pasta w garlic bread  best!  gonna take least 1 2 home though  much stomach  <EOR> The Bar become favorite local place cocktail relax!  constantly seeking places nice dog friendly patio Bar delivers  serve excellent bar food!!!  came many times consistently buffalo chicken dip which excellent  recently adopted mini corn dogs favorite snack drinks!  portions good taste even better!   The best part Bar however Journey!  She works most evenings she spectacular!  She warm kind feel welcome every time visit   even when 40 degrees outside she come help us!   It's really great local place! <EOR> There lot said Bar   Hands down best bar food ever had  wouldn't even really consider bar food   staff amazing! Very attentive courteous funny kind truly caring people   genuinely feel your own cheers Summerlin   allow any customers feel uncomfortable any other patrons take quick action resolve any issues   place above beyond any establishment ever opportunity experience   atmosphere very relaxed welcoming crowd ranges 21 91 everyone gets along   If you're ever Summerlin area truly place check out!  gaming isn't bad either <EOR> Great food great people loose machines! No better combo! gotta check Steve grave shift great guy great bartender <EOR> My wife few times between 2am 3 30am  bartender also only server when gone wife enjoy private time always choose table over going bar  Unfortunately never asked server name but he gives perfect service every time know much he hates having leave bar area just come serve across room table time night  He truly example exemplary customer service should like  strongly recommend place quiet safe environment offers great service food always love '80s music play  Bar management may read wife 3 30 morning 01 13 18 please extend sincere compliments your bartender server  <EOR> Love staff very friendly! especially Michelle! food really good! try chicken tortilla soup mozzarella appetizer yummy! definitely heading back soon! <EOR> When first opened Bear couple breakfasts lunches   found nice enough place when decided off hands form Meetup trivia group thought Bar would great place host it   I'm glad wasn't wrong most part  Some group members issues smoking which allowed understand being sensitive kind thing   But food pretty good Jenn Crystal could never nicer more accommodating gang been   fact all staff very cool    We've coming since April nearly half year's worth meetings under belts   most part doable but group grows may relocate another place fit expansion  When happens bummed able group patronize place anymore   But since neighborhood doesn't mean Bear won't keep coming back ourselves! <EOR> This place seems draw lot good locals  Definitely loved vibe place  Food plentiful fries great  chili cheese dog   oh came two   Yes could eat all it  Bar staff friendly attentive  Definitely come back  <EOR> I stopped Sunday morning grab some food gamble little watch end soccer match which bartender Anna happily put me  Bar great atmosphere very clean definitely back <EOR> Went breakfast wifey   Highly recommend Huevos rancheros! food server recommended add carne asada which did! best!!! French toast delicious bacon cooked perfectly wifey taste  Food service very friendly definitely come back! <EOR> My friend discovered place when looking new Saturday morning spot watch early college basketball games  easy full menu available even 9am morning  wait staff great started remember few times  only giving 4 stars due smoking inside bar  <EOR> I walk bar would great if service food quality matched prices  Over years location number restaurants all failed  time bar gaming maybe last? real dark inside reminds older summerlin bars Charlie's beanos village pub   come 6 Times now husband and once twice friends each time everything just meh  Often orders wrong missing ingredient   it corrected each time but happened 6 7 Times  tried different things each time healthy greasy nothing great n nothing terrible  service never would call great only time lousy  always sit booths  bar seats typically single men sitting a stool apart 1 3 1 2 full    if your single guy looking watering hole fair variety average bar diner food place right your alley  plus side There's good selection sports tv's loud booths still watch game converse  <EOR> I'm glad found place thanks Yelp  lot breakfast joints open late far away towards city open all day  Bar pretty much heart Summerlin neighborhood joint serves alcoholic beverages breakfast bar eats lounge style food  bar sits middle eatery  place drink dine play! There's also plenty television sets watch games   There additional seating covered patio area which great those freezing nights summer days  Customer service great bartenders servers very personable  greeted upon entering leaving  If you're area give place try  ]  Pro tips They're Open 24 7! They take out orders Plenty parking plaza <EOR> Went first time because live really close friend coming town decided check out  little hesitant due fact know you're allowed smoke inside just fan food+cigarettes    Service great food awesome but hour raging headache due cigarette smoke  Friday night wasn't really busy  bar pretty full but just seems there's nowhere smoke go  I'd order food if offer but won't going back  <EOR> We've coming since opened October such welcome addition neighborhood  staff awesome know drink order before even sit  family family doesn't nuts real family  Jen Nick Michelle Mandy you're best! <EOR> Me mother bar late night dinners food pretty good staff very nice professional treat you've 100 times always check your doing  nice late night dinner chill environment  <EOR> Although very smoke filled service good beer cold  Gaming machines seem pay every other bar town which often  food good  visit again  <EOR> A lot good things place big half mile house  It's conveniently located Trails Village Center which lot parking lot other shops visit   could some groceries Albertson's some Christmas cards Hallmark then head over Bar grab drink some good food   We came during dinner weeknight pretty packed   did couple seats bar which good since friend knows bartenders could chat while having bite drink   good variety beers spirits offer pretty huge menu much more usual bar food     full menu large apps salad selection along full dinner entrees NY strip Red wine braised roast among few other options   healthier dinner options come brown rice eggs whites steamed veggies   nice alternative could leave some extra calories table could used dessert another drink two  We both started Hendricks tonic dinner 1 2 lb  patty melt sourdough Mark H Buffalo chicken wrap   Both meals come fries tots   thing awesome own potato chips drinks super hot basket freshly made chips those incredibly delicious   patty melt quite good well   ordered patty medium but came closer well   burger still some good flavor fine   With drink chips fries having half patty melt full midnight snack take home later   The thing would've liked see different ventilation there   smoking establishment smoke seems just linger     soon step into entrance smell smoke overwhelms when leave your clothes smell cigarette smoke   A good selection drinks good food   come back spot sure  <EOR> So happy new location opening! literally nothing pub ish around here  Open 24 7 walking distance many neighborhoods clean fun affordable friendly staff good menu  needed here  Good luck guys! see soon again! <EOR> Love place  food great  staff remembers your name  deserts sinful  Fried PBJ  Chocolate cake  Fried Oreo's  <EOR> Great spot where lot locals hang hours  wide menu lot good food  Sometimes feel place kind small but then again brings bit intimacy atmosphere <EOR> Love place! Drinks food delicious  Service quick! Finally bar near home  <EOR> I am watch final Wimbledon   am really bar guy type guy  But since dont TV perfect opportunity try bar next house  early morning nobody bartender agreed put volume tennis match  breakfast coffee   $2 coffee cup $2 side potatoes smile  place very clean restroom very clean well  am specialist but else ask sport bar? <EOR> My girlfriend come whenever can  Great food fantastic service  All staff outstanding am very happy such wonderful neighborhood bar too  The Buffalo chicken dip extra chips great starter burgers outstanding fish chips yes its own batter English style girlfriend usually orders healthy menu raves much do  Last time some gaming guy came announced himself whole bar doing inspection  Everything fine staff management handled very professional  am bringing because Bar but inspectors need held accountable  professional way going your job gaming inspector needs attitude adjustment job public eye  <EOR> Their burger really good!  bloody marys yummm  nice little local bar especially turn sound during games!  same server twice Crystal she awesome!  She very attentive always gets order right pleasant!  ladies bar tending great too! <EOR> A little pricy side but worth it    handful times always remember me   Mandy stellar bartender happy help figure eat!  Great local spot close home! <EOR> I love place girls work all adorable friendly service prompt  close home very comfortable inside  love apps new favorite tempura asparagus  literally think every day its always list fun foods cheat day  <EOR> Not friendliest place to   received mailer said if play $20 $20 free play new players   left mailer car since didn't say need show it  asked promo told ended  When questioned them mailer some punk putz behind bar told lower voice music rather loud   course whispered putz couldn't hear word    Bottom line car brought coupon then told didn't need it  said thought asking discount food   just trying $20  Fortunately them $56  Doubt regular haunt which could since only 5 minutes home   stick Rampart where know treat guests   bad many joints just don't understand customer service    MAC CHEESE above average  <EOR> I eagerly awaited debut Bar close home could walk there   Well could   But didn't   Construction seemed take forever assumed would really great looking place   Never assume mama always told me   Except huge bar heart oddly shaped room struck very ordinariness dingy brown booths few tables were   fact there's only table height table half booth seating   few larger oblong pub height tables all rest booths raised booths   them made short people us   Oh footrests but those narrow recessed underneath seats   feet dangled uncomfortably little kids during entire meal   Even workers shall remain unidentified protect job must noticed discomfort remarked they'd told owner more once he needs more real tables   It's bar course lots TVs   half meal unfortunate witnesses two tables screaming each other non stop football game playing out   bar's fault course but cacophony further added checklist   breathed sigh relief when finally cashed left   guess comes territory   On positive side server Jamie terrific charming patient attentive     We ordered Reuben pastrami both pretzel buns adding side salad   husband soup instead fries tater tots shared sandwiches   soup chicken vegetable excellent oversalty  don't quite understand why there's upcharge having instead fries tots choice   also ordered side salad excellent   Iceberg lettuce some brown cucumber pieces frozen defrosted lots tiny salami slices cheese some tired croutons   When ghastly mess pointed no attempt change remove bill but truly awful   The meats sandwiches good though couldn't distinguish corned beef pastrami   pretzel buns anything but didn't look 'em didn't taste 'em   Reubens should sauerkraut cole slaw did cole slaw much mayo drippy  'wich   Overall though sandwiches passed muster   But mustard which ask though menu said pastrami came stoneground mustard   I checked patio   Oh  where tables went!  big patio could beautiful inviting   No fire pit  No heaters   just place holds tables should inside least some them  fine if want sit outside but compelling    In end okay experience   A okay   Just okay   wanted love it  <EOR> Went first time girlfriend late lunch  Around corner  NBT admin offices  Although very close expectations very high   However surprise  best bowls Tortilla soup ever  Fresh hearty really good  down side Caesar salad just just so  But service awesome Everyone very friendly  drinks generous    Remember bar     but if your area check out  <EOR> I LOVE place!!!  started going when first opened   Amanda favorite bartender but now see Durango Trop when can   But ALL bartenders servers bar backs bussers cooks amazing!!!   never let run drink machines reserved players     which love   bartenders staff  super friendly call name   food ridiculously good!  Oh super clean     OCD CLEAN   BEST BAR VEGAS!!!  Btw native     know bars <EOR> We finally bar neighborhood 21 years very excited eat drink able walk home  Well drinking fine but food not  worst Cuban sandwich ever life burger wasn't much better  Looks it'll just place grab drink if aren't looking any atmosphere  <EOR> Seems cool  worried being village  But many places died here     if  keep classy work out  Definitely worth checking out!!! Very clean food good  Bartender point  Hopefully keep being all tank tops boobs  Turn off area since see much it  Lol  Good drinking football place close home  Its beautiful  Truly give try  Didn't disappoint  know owner  He should proud  Best luck!!! <EOR> End 2 times week least  Service amazing food basic bar grub but swear your grannie kitchen cookin  favorite part lanai because treat little dog Queen  literally eaten breakfast lunch dinner here  never fail  Tonight served best dam prime rib oh god perfection!  18 00  Yes sound squealing ! <EOR> Finally someone put bar area Summerlin! great place food drinks sports viewing  video poker bar but only half bar machines  sit front poker machine if don't want to  food great! love animal style tater tots knock off animal style fries N'Out  staff extremely friendly really great remembering your name if frequent here  If sign players club offer decent amount free play well  <EOR> Located Summerlin Trails Village Center find The Bar heard neighbor place pretty good offering some decent eats!!  Last Saturday called order some food customer service very friendly which great start! think name Nick he pretty eager whatever took ensure happiness customer    This tried true given indecisiveness kind bar food wanted  nachos mini corn dogs burgers maybe even breakfast heck wasn't sure?!? told neighbor said mini corn dogs pretty good under 10 bucks large portion them  decided mini corn dogs was  He said 10 minutes order would ready  Sounded good me  We cruised down immediately impressed outdoor seating  Super nice if weather permitting would probably opt outdoors anytime   Next pretty cool inside  Plenty seating booths spacious enough wasn't  crammed all  drinker must fair saying perspective unable give assessment    Important note place very CLEAN!! huge given getting food here  Service quick friendly! grabbed food home give them try   Mini corn dogs good however just little salty liking  recommendation would chill salt let patron salt liking  honest mini corn dogs able stand own didn't need any salt all! majority's ruling because dogs shared among 3 us   Based customer service Nick Steve Jen taste food option definitely give The Bar 5 stars!   definitely recommend location   Enjoy! <EOR> GREAT food  just wish less smoky inside  go to sliders best town  also recommend bacon goat cheese salad French dip fried oreos  Always delicious fresh food  Nice atmosphere  Excellent service  <EOR> Love bar!  Stopped night just some food became new local bar  food awesome normal greasy bar food  Working until 3 am doesn't leave many healthy choices food  Now eat later night feel bad    The graveyard bartenders absolutely amazing! JASON very attentive always great suggestions food drinks  He really loves job  If come myself boyfriend friends always good  Also awesome place watch Golden Knights games ! early grab seat! <EOR> The BAR super fun local bar great happy hour atmosphere gaming  All sports play TVs but hockey nights all Golden Knights! drink specials during hockey NFL games  best service ask seated TJ's section! He best server there! take amazing care you! place runs machine! Drinks come super quick! Stop Bar Warm Springs! disappointed! <EOR> Tried Bar Friday night couldn't more pleased  greeted big friendly smiles walked overall experience great  food above average bacon tater tots must try! staff very warm friendly proactive waitress amazing fun  definitely back soon! <EOR> Great local bar near house  Foods great opportunity eat healthy late night  Great place watch sports packed house  girlfriend off late work enjoy little spot shifts   The graveyard bartender Jason incredible he's personable everything could ask bartender  He became bartender love! <EOR> I love bar always great staff food delicious doesn't matter time come daughters favorite place hang late night drinks delicious <EOR> Love place! Journey bomb com!! must French Dip! Nice crowd! Hidden gem! aim please! No matter time always good time! <EOR> Perfect addition Summerlin! Great bar food perfect sports lovers atmosphere well priced drinks! Definitely worth area needed hope continued success  <EOR> The food great!!! Beer always cold  Ivan best servers pleasure meeting   Thank The Bar   <EOR> Saturday came watch pre seasons football games bar full place waiting list    husband waited hr   seat opened sat gambling husband STANDING behind 30 minutes  2 seat opened other side   seats Nasty bartender JENN told only because she already gave    she wanted give other seat lady just walked no reason just asshole  She said lady gonna seat because she wanted seat next husband LOL NO SHIT I told JENN  waiting hr want seat husband     JENN said don't start cut calmly said waiting list next lady just walked JENN kicked bar    no reason   live las Vegas where millions bars gambling  why fuck would seat give them money? deal crap  horrible rude costumer service  I never place don't recommend bar anyone  never win anything Bar Good costumer service   if want good fun bar timbers Rounders     <EOR> Now live relatively close newest location The Bar wanted try food check atmosphere  tavern decent menu attempted offer some unique menu items  first party 3 Saturday evening fried peanut butter jelly dessert  very good filling! also some drink specials think because some sporting event on  Drink prices nothing raise eyebrow pretty standard type establishment    I checked bar gaming area subsequent visit service fine  Cuban sandwich little underwhelming but probably return try something else  smoking establishment which no bueno but expected  patio large area wasn't being used during visits  <EOR> 