We glad hear Skinny Dugan's open again  food awesome too! highly recommend sliders onion rings pretzel bites  Yum!! atmosphere great restaurant separated bar along cigar lounge private banquet room rent parties  having husband's birthday party here    Glad place back! <EOR> It beautiful bar separate non smoking dining room cigar area lots tvs cigars available buy  Also Chicago brewing company beers tap very awsome! <EOR> Our friend getting married next door rainbow gardens bride hungry  called ahead put order easier them  bride asked if could separate orders pay separate  mean carries cash them anymore  half way through order realized added something extra  tried figuring needed fix  guy phone literally said oh god irritation over phone then put bride hold then given Rebecca even more rude  She took rest order  When pick even more rudeness happened  She messed order requested additional ceaser salad did give dressing for  paid cash order ask change  did tip due rudeness  shocked rude Rebecca was  can't imagine she works customer service  <EOR> This place best priced food around! group ordered New York Strip Steaks delicious along equally delicious potato skins  Great any occasion  <EOR> The place pretty dark  bartender Brian friendly nice but machines might rigged something  Literally 14 hands no win BJ play table games never bad   think place itself price ok but no decent music basically radio no juke box nothing just lots smoke  noticed someone big bar yes its big if just tad lighter  Kind Grim inside  Lots despair uplifting place  <EOR> I can't believe place still open! worst service town son only ones place two bartenders 15 minutes still couldn't served We reunion every year 40 75 people buy drinks food passed 4 years only because nostalgia skinny's  past problems everytimewe don't ask discounts act if don't need business bothering them The silent investors establishment need wake see being run If think Skinny dugan's old times better think again  <EOR> Good bar  Love micro brews! Nice clean fair prices nice staff  Haven't tried food yet but hear good  <EOR> Went took grandfather ate never before Would taken pic but French toast wasn't par far liking      most part good value get    <EOR> When lived part town years ago regular spot   Back then Skinny Dugan's Pub   Stopped weekend   Maybe expectations skewed but terrible   didn't even finish 1 drink leave   It clean enough   Just dead no crowd no life no interest bartender   Guess hoping more  <EOR> Always good time when football season Skinny Dugan's! environment welcoming service great! <EOR> I always hear back in the day stories Skinny Dugan's but didnt live then  live now recently reopened doors huge remodel told  separate dining area perfect families small plasma screen tv's each table  bar area HD flat screens over bar very friendly attentive wait bar staff  thing mad laugh also free wi fi  if person can't escape office fantasy football fanatic something you Check VIP room back   The menu very large food ranging classic corn dog appetizers great pizza  24 hour breakfast which unusually hard find strip 24 town  food consistently good here  <EOR> I really surprised place  few beers tap made Vegas bartender cool enough put Kings game on  He even changed audio well  Prices very reasonable even served beers proper glassware  Basically looks give crap   Good times! <EOR> Went breakfast other day fantastic! husband chicken fried steak which delicious  French toast daughter pancakes  Both fluffy flavorful! portions huge prices cheap  separate eating area okay bring kids even though bar  extremely clean inside which really nice see  back again  <EOR> A few friends mine came bar last year watch football opening weekend Vegas recommended hit again    It local's bar recommended dealer casinos  nice because didn't early save seats watch football  patrons all friendly even local pd ate next us    Service  5 5  Awesome service everyone helped us  bartender even asked if certain game wanted watch put us  wait staff very attentive always made sure drinks   Food 4 5 I ordered steak eggs which came hashbrowns toast  other friends order crossiant breakfast sandwhich while others ordered just eggs bacon  hashbrowns outstanding  think light mix cheese them! all enjoyed food cheap   Decor 3 5 Big full bar area  3 big flat screens each side bar  Smaller tables side bar  cigar room ton flat screens  Then sitdown restaurant area which did visit   Parking 5 5 Plenty parking  Ambience  4 5 Very laid back definetly locals bar where feel comfortable  <EOR> The food incredible here! Don't deceived outside decor place aces all way!!! Best food town kitchen open 24 7 only handful times each time late night each time food amazing! offer happy hour specials inside bar totally remodled very impressed staff super friendly skinny dugans las Vegas best kept secret place 5 stars!!! highly highly recommend go  BTW OPEN closed  time change picture thank you  <EOR> I came last night help celebrate friend birthday  never before but heard through grapevine Skinny Dugan around long long time  just recently through some major renovations  no idea place looked before  tell place looks lot nicer then think looking outside area located in  Inside really much talk find lot other small bars around town  Mostly filled poker multi game machines BUT thing stood little cigar room  nice small size room multiple wide screens little bit selection cigars buy think nice little room together small group  birthday party size 15 20 people    The service great! waiter taking care room friendly great job keeping bunch drinkers  serve food enclosed separate area just dining  only tried chicken nachos  Honestly  very good all  bland imagine  cheese nothing special lot chicken top something order again  Other friends group order food enjoyed it    Overall thought alright place hang friends  service staff great just far me  <EOR> Service food top notch come back hopefully keep waitress  She smile attentive  Thank you  <EOR> I've Skinny's many times  pretty new Vegas recommended me  Staff great friendly very helpful  usually breakfasts all great   I'm cigar smoker cigar friendly even cigar lounge 6 8 flat screens  don't hassle if want them change channel  A cigar smoking buddy late trying find place where could smoke drink maybe bite  mentioned Skinny's said no dive! said don't know if talking same place  he could believe same place he years before  sense back many times  Great food helpful friendly staff really reasonable prices food beverages  Oh welcome cigar smokers  <EOR> Oh Skinny Dugan's   Back day underage drinking establishment choice   still bad place if you're neighborhood grab drink even some food  As far bar food Skinny's pretty much can't beat  clientele ranges older video poker playin' crowd corporate sports teams having game drinks families down street just trying some grub   bartenders owners waitresses very friendly attentive well   lot character but lots heart  <EOR> I've half dozen times since new management took over 2012   The place very clean  Friendly staff  best bar food long time   If lived closer would regular hang me  <EOR> my wife came skinny dugans because friend told breakfast great!!  well let tell only breakfast good lunch good dinner!!!  great prices love there!!!  fish fridays all should try!!!  burgers second none even better red robin!!  yes red robin!!!  try your wont disappointed!!! <EOR> My favorite local bar  Location spot see skinny dugans bar front patio  Takes 3 mins walk there  Score! Don't fooled sometimes bare parking lot its really great place drinks food watching games  never fan bar food until started eating drinking skinnys  Best happy hour  White pizza spicy bbq wings favorite  Also all bartenders own take bloody mary all good  Murphey favorite bartenders jesse great server well  don't skinnys much used but point when can  cheers! <EOR> My friend Andrew invited few weeks ago Skinny Dugan's grab beer friend his   never heard joint neither did GPS but Google helped find casino bar   must say really surprised see nice inside   hung VIP room left entrance which plush seating bunch huge big screen TV's   bartender super friendly guess food specials sometimes   didn't eat but tempted   definitely plan back check place further when more time  <EOR> What no mentions 'back day' place such anomaly  place smelled fried food smoke stale beer  I happen think  way bars should smell   and don't eat fried food smoke but love beer  But best part theme  Nebraska Cornhusker NY Yankee fans   Being NY tell absolutely NO connection between Bronx Lincoln NE  But Skinny linked them up  miss place     <EOR> Great dive bar! Good food great deal during NFL  why only 3 star? service really lacking  chainsmoking bartenders don't add appeal gaming odds very unfriendly  come NFL games lounge shows 8 games once  Great breakfast wings sliders  <EOR> This  first time here  better expected   prices reasonable   during happy hour wine only $4 per glass  food good  wish menu little more extensive   server Jesse  He very helpful attentive needs   Well definitely bank  <EOR> Waited 20 minutes order taken should left fault  flag man down TAKE order!! ordered patty melt overdone! Family fish chips very greasy soft doughy! Ugh  NEVER salads!!!! BTW saw couple come sit down look around waited 5 10 minutes helped left!  Long story short won't back  Overall bad dining experience <EOR> So first time right work nightshift around 6 30 am  leaving bartender really nice attentive  server great food very tasty  HOWEVER dayshift bartender complete 180  keep getting attention serve he only seemed care customers gambling  Big guy beard  Never even introduced himself  empty drink long time he never asked if wanted refill  If wasn't good service previous people bartender would squat tip! Total jerk! <EOR> Great pizza beer coffee  late night everyone great helpful  Would definitely back again  Excellent hole wall kinda place <EOR> Always great food service  When slots hit they're hot but when wind changes   anyway friendly place food really great  Bacon particular     <EOR> This ok place  reason gave 2 stars because smell horrible here  can't explain exactly smells mixture mildew something else good  service good just chicken nuggets pretty good bottled beer  But smell horrible never again  Maybe just those nights but don't think gonna take chance   thought ventilation sucks  <EOR> Stopped early morning saturday  Place sort slow only 2 30 am  Ordered steak egg breakfast killer! Couldn't gotten over easy eggs any better hey   not every place decent eggs  Hash browns crispy golden  best all   the prices good amount food get! stop again maybe try lunch! <EOR> Decent beer selection good fingers wings attentive service  No complaints here  <EOR> Great bar food friendly staff but kind sad lonely  must say 4PM Wednesday afternoon sure picks evening    Since wasn't crowded smoke situation pretty non existent well except friend just can't quit habbit  <EOR> Updating old review because reopened years ago  food  good enough come couple times month  little Smokey though even though lots noisy smoke eaters  <EOR> It's actually called Skinny Dugan's Casino  sure where pub part comes name  might missed it   A nice neighborhood bar lots regulars normal people a k a  people town   Everyone friendly lots televisions sports  Yes slot machines  still Vegas   They cigar smoking clientele told several people place if you're cigar smoker   I stuck liquid dinner instead ordering real food  Must good 'cause several dozen people dining room having dinner  <EOR> I dont know but EVERYTIME come big bearded bartender works hard ensure tip nonexistent   He IGNORES us  just watched walk around empty everyone ashtray them drinks but its we're INVISIBLE! ! come once week eat JESSIE amazing server but sullen slow moving bartender sucks!! only thing count HORRIBLE SERVICE   Owners take note something   wonder why business slow  I think name Eric  HELP <EOR> 