This place amazing fell love Gordon burrito first time coming Vegas wanted something good saw said why delivery guy nice soon took bite burrito fell love  amazing would recommend anyone plus average burrito  huge burrito amazing especially horchata  would definitely order again over over  <EOR> We ordered mini feast delivery try few different things  delivery came early piping hot  Everything delicious can't wait try some different items  crunchy chicken tacos excellent  tacos lightest crispiest shell ever had  enchiladas came nice red sauce savory spicy  Give them try  <EOR> All around AMAZING  Just food almost 9pm Friday night when know they're busy     20 minutes   Driver clean presentable professional   Food presentation arrival beautiful tastes even better looks  When called order lady took order fast efficient   don't take credit cards over fone but  minor inconvenience awesome customer service speedy delivery delicious food    <EOR> The food very good reasonably priced  little difficult find but worth trouble   very clean airconditioned which important me  staff very friendly helpful   also didn't hurt guy register Paul really cute     Overall say place must try  <EOR> Los Huicholes catered bday party cousin Lakisha house super impressed service  food delicious enough everyone around twice  price great delivered    all around impressed    much gonna them cater engagement party!!!! <EOR> My boyfriend live right place  took while try but glad did  burritos really good come small bag chips  would recommend giving try <EOR> First off really awesome place delivers appreciate that  Secondly woman answered phone very polite helpful  ordered shrimp burrito side French fries  French fries seasoned perfectly very crispy  burrito just mess  First off burrito much onion nearly impossible pick all off  Secondly burrito barely any flavor all could mildly taste salsa el pato that red sauce people use cooking   Every bite burrito consisted onion cheese some sauce random piece green bell pepper  Very disappointing experience burrito overall  Would consider ordering again? Yes but never burrito  <EOR> Shredded beef chimichanga  joke  appreciated paying $8 fried tortilla filled beans  <EOR> Food average if that  place orders via EAT24 delivery time NEVER quoted  Today hour 45 minutes STILL no food  Despite EAT24 telling way  Called restaurant can't answer  placed few orders place today's going LAST  food definitely worth 2 freaking hour wait  <EOR> Excellent food every time order  Hot fresh delicious!!! huge Taco Salads perfectly cooked chimichanga won't disappointed  <EOR> I love ordering here  close home food amazing  delivery always time drivers very nice  continue order! <EOR> HORRIBLE CUSTOMER SERVICE ordered steak super burrito wit guacamole sour cream lettuce when home no meat it  called place back let them know see if might able new anything give free next time anything all guy said put meat don't know tell you  Rudest person ever dealt restaurant Vegas  don't treat customers they're lying you  <EOR> Love place would given them 4 stars if wasn't little disappointed time time before when delivery orders  food usually really good feel well worth charge  Even though live just few blocks restaurant first time two years food arrived cold  put cheese enchilada combo microwave before could eat it  raspberry tea which always order sweet time  hard tacos ok but pico de gallo that paid extra for didn't look fresh  paid 75¢ 2 3 tbs guacamole  think should free size  first few times ordered Los Huicholes sp? would definitely given them 5 stars but disappointed now because fame followers increased prices quality consistency decreased  <EOR> Lord pray deliver mexican food addiction know unhealthy deep freezer full food!!!   So much disappointment didn't habe any shredded beef barbacoa available she said would 3 more hours   only reason took star away  settled carne asada wet burrito red sauce couple pastor tacos   The lady always helps reminds mexican grandmother neighborhood used feed all  She's beautiful sweet always smile feel right home  place always clean even behind counter where cool always clean    I continue patron business great service alone then comes great food!!! <EOR> great Mexican food delivers? more single lady ask for?? love it! matter fact lovin right now! <EOR> Food alright flavor wise  Tasted your average Mexican food I Gordo burrito signature dish but tasted good  However ordered grilled chicken burrito half shredded other half grilled  guy counter less excited working  <EOR> I Gordo's burrito wow huge! 3 meals total  Fresh hot meat rice beans cheese bunch stuff  salsa good too! Great prices  Highly recommend thank you <EOR> Ordered some food through postmates  Everything good always exception items  ordered potato soup sure happened if way its made here  very small cup watery soup thick all!!! <EOR> Their big burrito     BIGGGGGG  Big enough two people  tried many places bay LA Vegas  burrito def worth taste  Also now there's free drink offer checking in  <EOR> I handful times every time mess order takes longer should  don't understand takes long order fries  disappointment because food isn't bad but service is  <EOR> Great food  Awesome asada fries Gordo burrito huge tasty  Great place grub when you're lit  don't wanna drive  <EOR> Excellent food both Mexican American food menus! Fantastic french fries very crisp  Good size portions  <EOR> I ordered veggie Chimichanga all rice  Very little veggies black beans  I gave two stars bc chips pretty tasty but doesn't equal dinner all around big bummer  <EOR> My first experience place through Eat24  delivery time pretty close quoted me  45 60 min wait believe  worth wait  food amazing  go to Mexican food    My favorite thing Super Nachos marinated pork  delicious portion pretty big    I've recently actual location well  small place very hole wall feel    Now live state visit place whenever back town visiting family  just good  <EOR> AMAZING Great food great service  Good delivery time food hot fresh  <EOR> This place awesome  deliver authentic well delicious  order food frequently  tacos spot usually lengua burritos fantastic enchiladas some best outside Mexico  place ran well consistent spotless inside excellent food  tell care staff delivery drivers never bad mood  A++ place shall return  <EOR> What  said best places eat real mexican food best prices town also catering great customer service <EOR> I ordered food restaurant 10 21 2016 around 8 30 pm sent expensive food cheap quality Philly Cheese Steak Sandwich invisible cheese MINI Tres Leches desert 1 1 2 inch size smelled bad complaint through Eat24 customer service which linked I think Yelp food deliveries told called restaurant someone named Paul did want discount order looking discounts credits any kind just wanted them Eat24 Yelp customers aware due quality food am going order restaurant never again maybe other customers similar experience order food 4 5 times week lost possible regular customer  menu items cheap Philly almost 10 00 minuscule deserts 3 99 delivery charge 4 00 dollars normally add 20% tip top saddest part hate throw away food but to  <EOR> Great food premium quality  honest looking forward some trashy Roberto's hangover Mexican food but pleasantly surprised Los Huicholes  <EOR> I placed order eat24  When food arrived taco shells soggy food cold  ended throwing away another meal  contacted eat24 which contacted restaurant  advised eat24 restaurant stated because did contact them would receive discount meal full refund  advised eat24 never order company again unable eat food  am highly disappointed restaurant would serve cold soggy food  <EOR> Best Mexican food delivered ever   Seriously its bomb  However think 2 50 pricy extra salsa wish come some flour tortillas  But still best tasting freshest Mexican ever delivered  Definitely saving favs  <EOR> Authentic good Mexican food  order postmates all time   smothered burrito beef chimichanga favorite    I wish would give little more salsa always ask extra salsa because can't eat Mexico's without adequate amount salsa jalepenos  <EOR> Never actual restaurant but ordered delivery few times   They're food FRESH DELICIOUS  Looooveeeee it!  I normally order American menu lol Steak Eggs Breakfast once steak big fat piece soft juicy! eggs made order  only wish gave little more seasoned potatoes    The chimichanga huge   I think best thing restaurant food tastes would if friends house Grandma just invited breakfast lunch dinner  <EOR> I torta de al pastor no flavor  ssalsa watery no flavor either  husband said  food okay   why giving 2 stars  Won't coming back  <EOR> 3 17 16 Delivery 1 hour Hubby Caribbean Salad scarfed down  mini tortas fries  Asked extra crispy still crispy when house! Next time ask no salt low tolerance dont taste  But mini tortas great! normally dont lunch meat think because avacado due salt  But well balanced loved bread   1 ham 1 turkey  Would order again   First try   Yelp says deliver     placed order online 2 minutes later Eat24 people calling say deliver  Maybe cuz Saturday??? <EOR> The shrimp tacos amazing!! delivery only 30 mins usually drivers always friendly! asked few extra sauces 6 them! Don't forget try chicken enchiladas well  Definitely recommend place  <EOR> The taquitos good guacamole awesome!  However chips salsa great   the chips funny taste them salsa watery tomatoes extremely appetizing  <EOR> This really good authentic Mexican food  favorite barbacoa plate  All dishes consistently well prepared perfectly seasoned   Everything tried delicious  Servings generous  guacamole excellent! <EOR> I am happy order place  Generous portions great service  Awesome food boot  Definitely eating again  <EOR> They always good food variety great customer service  ordered during day middle night its always consistent proportion taste   Highly recommended  <EOR> I love place  never actual restaurant but order delivery through them   I typically order taco salad chimichangas wings fries super nachos   On weekend where feeling very lazy place order from   The food always consistent flavor comforting   This may he first time checking restaurant but isn't first time ordered   If your mood some Mexican fare may want consider ordered eating thier restaurant   They also serve American food burgers such I'm huge burger fan but Mexican food am drawn too   Delivery soon 30 minutes hour but well satisfying!  Enjoy your food hopefully experience do! <EOR> Once upon time Roberto's its clones only places town restaurant quality mexican food fast food convenience   Slowly other mom pops proliferated food trucks began popping all over town   But difficult know glance drive whether places serving slop not   Rest assured Los Huicholes cut above all them   Everything tried high quality various meats wonderful seasoning something simple side salad looks prepped chef   Nothing ever seems overcooked old derived poor quality ingredients   fact sopes seem homemade store bought   little breads come side tasty fresh bakery product   only thing disappointed hard shell taco smallish fried skimp cheese   Otherwise everything including staples beans rice taste better  any other similar mexican restaurant tried town   Try it!  think you'll impressed  <EOR> Love house salad grilled chicken extra everything bread!! Must try chipotle ranch dressing ask extra Love place !! always order through doordash but day come restaurant   Getting ready order now <EOR> This place amazing! Super authentic tasty  restaurant clean well maintained  definitely recommend tacos huaraches! Every meat full flavor juicy  haven't tried American menu but love fact much options  <EOR> all ordered bean cheese burrito cheese quesadilla 3 rolled tacos  hour twenty minutes later still no food  coworker ordered well same time food 25 minutes  called see going food still left delivery  tried explaining person other end called lair  never order them again amazingly bad experience!! <EOR> AWESOME PLACE!! great food great prices wonderful customer service ordered couple times them am very pleased food delivered hot fast  ordered tonight online Eat24 late delivery date defaulted tomorrow called confirm if correct when told them no its tonight said no problem still deliver closing time  great people delivery guy smile face  found new place eat big variety super yumny food  Highly recommended! <EOR> The food good but best food is   ordered delivery   told would 30 min   hour ordered food decided call find going since taking longer told   guy answered phone said gotten busy     Ok did cell phone number could called me!!!  20 min later food came  Once food being delivered delivery guy kept calling ask where lived because he couldn't find home    outside basically wave over   Sorry getting food anytime soon <EOR> Fantastic food! Everything fresh delicious  torta cubana   Yummy! good big! Highly recommend place! employees also very nice down earth   Bring cash because sometimes credit card machine down  <EOR> I lunch today delicious   tacos al pastor soda   came few chips topped refried beans awesome!!!  meat perfectly seasoned tortillas overly greasy   meal perfect hit spot   definitely recommend those want good food great price swing place try out   back  <EOR> This small unpretentious hole wall restaurant wonderful food  lived downtown area several decades seen places similar pop then fade away  hope establish enough following last encourage anyone living working area give try  Expect moderate portions well prepared food always made fresh high quality ingredients  ordered take out online almost dozen times never disappointed  notable vegetarian items exactly that flavorful beans made canola oil lard  Cheese used appropriate moderation   recommend enchiladas red house creamy green sauce nachos tostada salad taquitos etc  anything guacamole  ultra fresh chunky mildly seasoned usual tomato onion cilantro never salty dollop goodness  reservations recommending chile relleno far traditional expectation  strips green chile cheese eggy crepe like rectangle drizzled house creamy green sauce  jokingly call green chile cheese omelet but well enough order relleno enchilada combo often  large menu also offers lot American sandwiches burgers chicken salads  Something everyone! <EOR> Great customer service To go food order edc weekend time delivery excellent food amazing! Try Hawaiian burger die for <EOR> My husband always delivery here  They've never late food always fresh hot tastes amazing  favorite chicken burrito green sauce  husband gets something different every time impressed every time  glad found great Mexican restaurant delivers! <EOR> This place awesome!  food always delicious incredibly fresh   chili rellenos unique twist really made them stand me   horchata home made very good   Actually everything appears home made right when order   service always great other reviewer right Paul the guy counter really cute very nice! <EOR> Perfect! ordered house special burrito! Holy guacamole!    delicious! shocked delicious WAS! largest burrito ever autentico! Bravo!  Delivery prompt friendly! order again any time thrilled recommend place!   ps  raised restaurant business know difference!   pps  Every time order people  just keeps getting better! Incredible food! <EOR> We Eat24 place lunch 2 3 days week office  burritos authentic taste greasy huge  favorites menu breakfast burrito served all day! asada fries taquitos combo rolled tacos   guacamole really good definitely fresh  horchata also spot on    Service amazing  fast very friendly  <EOR> On way meeting office nearby looking good food saw place   Decided looked good   right   Good food anand plenty it   Well presented sir down restaurant  <EOR> Order once delivery once pickup through yelp app easily  pleased hard shell chicken taco carne Asada  try place when u chance! <EOR> This first time ordering them delivery am pleasantly surprised  food amazing delivery prompt  ordered Asada Fries huge Gordo burrito  family loved both share asada fries burritos  certainly order again    again  <EOR> small local mexican food place Las Vegas  rice beans taste homemade canned frozen  taquitos shredded beef topped cheese lettuce tomato sour cream guacamole delicious  3 taquitos plate  6 99  huevos rancheros good too  cashier nice place clean  <EOR> I order all time  Addicted soft tacos! tried burritos taco salads nachos    everything delicious  favorite place work lunch    Highly recommend! <EOR> The chilaquiles bomb ! The guy took order very   My food fresh hot <EOR> This place some best mini tortas east side Vegas    I pork tortas which pork jalapeño chipotle mayo lettuce cheese   Their bread soft lightly toasted which made all more better   My friend also bacon wrapped hotdog which also really good well but personally think other places better loaded dogs    The inside restaurant little dirty especially bathroom  <EOR> Los huicholes Mexican restaurant just off strip now only through delivery future check location know you're getting yourself into  rating 4 5 5 which think pretty fair score  Now we're gonna dive right into food  Gordo Burrito signature burrito weighs 2 5 pounds comes chicken rice carnitas cheese tomatoes guacamole sour cream  Topped delicious red sauce smothered cheese amazing  also ordered asada steak fries wow load those suckers down  weighed hefty weight own well worth price $8  beans cheese juicy steak sour cream pico de gallo  need amazingly delicious if don't seriously regret it  Love Bug <EOR> Great food great price  Love 95 cent tacos  Good environment overall very pleased  <EOR> Bomb com food      I order delivery least once week if more And Delivery guy friendly always fast <EOR> Holy guacamole! place good AF!!! grab burrito decided try signature burrito defenitly disappointed!!! almost thought couldn't finish but pushed through killed still haven't met dish couldn't finish great but defenitly top list almost lol  Defenitly coming back again defenitly recommending any everybody!!! <EOR> Great breakfast affordable great deals also deliver  order breakfast whole office all time always cooked fresh  <EOR> Very authentic food    very friendly staff  Love green avocado salsa  Great price  coming again <EOR> First say Im San Diego CA california burrito something very familiar haha  Ordered via postmates while really tasty definitely cali burrito  Good effort tho! sure order more food try other items  Delivery fast food nice hot!  Update 4 8  Tried carne asada burrito seems use lot filler  Rice beans belong carne asada burrito! much meat  little disappointing  Good flavor quick service tho     Update 5 1 Ordered sheddred beef tacos    all shell hardly ANY meat some lettuce  Pretty disappointed actually  Rice beans totally bland  Think last time order here  Ah well  <EOR> Fresh delicious  order steak eggs  eggs home made style  steak delicious also  Excellent customer service  too  Don't forget order chips salsa  good  Ask Magda some Huicholes sauce too   told someone delivers food too  told them Uber eats all those places overcharge told just call restaurant own driver   awesome <EOR> Placed order 724pm   phone call 804pm restaurant letting know ran Chile Rellenos  40 minutes placing order call tell main thing placed order for  When told reason ordered he said oh yeah know really good    Well wouldn't know would because ran waited 40 minutes let know  still waiting food but really upset  Unless food through roof amazing don't think order again! <EOR> Great cheap Mexican food! Love deliver  feel food really fresh really can't say anything bad place! meat always moist tender veggies fresh! <EOR> 97cent tacos carne asada Nachos     Very pleased food back try rest menu items <EOR> I ordered delivery today lunch wasn't getting office before quitting time    I ordered Asada fries  $9 isn't shabby messy pile yumminess it  Plus $3 delivery charge  Plus tip  gave specific instructions into building where meet me  paid before food delivered card first mistake    The delivery man called requested stating he location  looked floor  Nothing  Then he told oh lobby won't come your floor busy  Ummmm    Ok? gave hefty tip BRING food ordered  Nearly 100% tab!   So lobby pick own food  delivery man said he busy didn't want through scanners  Ok  least TELL someone beforehand  Customer service  know making sure customer happy? Apparently customer service must dead    Right along chivalry   Get back office order wrong received nachos Asada fries  *sigh*   On plus side food decent  1 star shoddy service +1 good food   all give here  <EOR> Took 1 5 hrs deliver 2 sides guacamole And wings    DUDE  guacamole don't even cook it   Wings over salted guacamole Had no zest salt although real fresh avocado  But guess buy avocado $1 cut instead paying $5 half it    Overall sure worth wait money  <EOR> We family town over New Years weekend ordered 3 times because family loved them much  ordered scrambled eggs protein breakfasts twice bunch mini pork tortas lunch once  orders large orders everything came exactly ordered it  would highly recommend mini pork tortas anyone  biggest hit  everything delivered delivery fee only $3  delivery guy friendly well  You've try place  <EOR> Just lunch delivered  Absolutely delicious  Very fresh  Salsa hot hot hot tastes good don't mind burn  should bottle sell good  definitely ordering them again  <EOR> First time really good    soft tacos $1 50 great! price also meats salsas taste fresh very traditional      restaurant clean ordinary  <EOR> There little 'oops' order it split two person phone spoke very little English help   The food very good  Nice sized portions  Good flavor delivered proper container meaning wasn't all spilled every where definitely use them again! <EOR> 