Island Grill closed  underwent renovations added full kitchen now serve great food  friend loved NY Steak which cooked medium rare just he ordered it  chicken tacos enjoyed them  fun friendly place  <EOR> Wow never worse time    2 weeks ago  Horrible place  owner using word faggots all night really classy faggots ? wow  SHARE YOUR MONEY GOOD TIMES OTHER ESTABLISHMENTS PLACE HORRIBLE  <EOR> This bar easily labeled weird bar   the layout weird patrons weird drinks extremely watered down overpriced   there 1 good thing say bar bartenders top notch down earth genuinely cool people   other no dice   Won't going back    <EOR> Torri awesome   She made feel home   Very low key place great prices great vibe   Ask where eat she steer right place   Good know friend Vegas   Thanks Torri  <EOR> Always fun best bartenders Vegas unforgettable Tori  She's committed making impossible fun skilled behind bar  yet leave without smile some fun memories  <EOR> I love coming drink work  bartenders nice feel welcome  Misty cool  love talkin her  even karaoke  Its place chill  often  <EOR> I late Thursday night  Lots gamers drinkers  place bit divey but  like  decorated tiki bar  few pool tables TVs  Stevie grave shift awesome  Neighborhood little harsh  would often if closer home  <EOR> Came first time other night  Closely located downtown gf always looking nice local hang  staff very friendly  food good prices right  house wine under $5  Good hang locals  Ps restrooms clean! <EOR> Trying find bar but Yelp no app Windows phone impossible navigate here  Trying pull reviews no avail  <EOR> I looking pick quick bite eat way home work  When called bar asked takeout order lady proclaimed don't takeout orders! WHAT?!?!?! Its 2018!! yourself favor avoid crackhead Corner infested bar treat yourself Steiner's Pub!! only fancy takeout orders food delicious graveyard specials! <EOR> Really solid local bar  Cheap drinks expansive food menu very reasonable prices  Great service staff  No need your way seek place but certainly if you're area hungry thirsty should consider stopping in  <EOR> OH MAN! place really fun   I came during karaoke night really non judgmental laid back karaoke scene here    We kicked off experience nice pitcher NEW old stand Hamms  few glasses friend decides he wants sing  Even though voice jacked laughing a*s off all night! But he begged decided give best rendition Ginuwine's Pony could muster   They LOVED surprisingly! two guys ask sing again  loved cheesy dance moves thrown mask utter embarrassment  would thunk huh?   While some crazy super drunk guy accused bartender taking leather jacket  Mind she's 5'2 small seemed really nice  dude flipped punched game machine screens!! Luckily two regulars quickly stepped subdue take out   They good selection tap beers some pool tables some slot machines in bar few stand alone   small menu some bar snacks egg rolls  liked island decor huge fish tank back  Good times  <EOR> Cheap divey! kind place  Karoake great James kicks great place that  drinks poured nicely read heavy beer cold  more ask for? Bottle service say? strip fool  Give place try classic Vegas ambiance style bar  Thumbs up! <EOR> Casual tiki decor Definite locals They allow smoking tell fry lot food kitchen billiards pool video gambling fair prices no happy hour probably won't directed effort come back <EOR> This old Office 7 bar  A few still exist Vegas' local bar  Friendly staff welcoming customers telling stories years ago!  Fry bar food available cheap   TAB beer  all usual bottles goodness  Large seating area EXCELLENT JUKE BOX   pool table great GAMING BONUSES  <EOR> Cool tiki island bar theme  feel being inside cave  Drinks cheap well poured  Lots t v 's stage karaoke open mic night  Occasionally live bands  <EOR> Came Island grill first time Saturday night   well ok Sunday morning 2am     I really place   Very open spacious clean tiki hut kind feel     Tero bartender incredible pouring REALLY strong drinks!  Drinks super cheap good here   can't believe waited long come out    I'll back again soon  <EOR> Service great  Bartenders work very hard please everyone  Burgers overcooked but delicious  All priced $5  Fresh French fries worth trip here  Yummers  Soft pretzels tasty warm  NY steak tough but cheap filling  Machines good  TV viewing great  Kitchen full view  Right bar  <EOR> Great locals bar decent bar food menu most items around $5 1 pool table cheap drinks beers come 3 different size glasses single beer pitcher beer tower almost 100oz  $10 domestic $13 50 import  music karaoke but construction halted that  Pretty decent internet based jukebox plenty TV's watch game ever else may playing  Over all its pretty kick back place relax  <EOR> Always great time great people  Excellent fun efficient bartenders  Great place hang friends  Never dull moment  Great service very good food  Drink specials galore  Love watering hole  <EOR> I town guests redeem match play deal advertised bar's Web site  typical neighborhood poker bar tropical theme love small waterfall tiki decor  Any place offers match play winner book though didn't try food  The bartender offered serve Blue Moon orange juice which also winner   This Steelers bar such promos prizes offered during all games  <EOR> Great neighborhood bar! always pleasure see lot locals hanging out  Very good priced quick service  bartenders nice accommodating   bf ordered wrong drink then asked them bring another one  ladies didn't charge mistake  food excellent too  back  <EOR> Great local spot all food great bartenders amazing thank hats off Amy Tony best almost every day since 1st love place girlfriend love it <EOR> 