Best pizza since moving west 8 years ago  chicken pizza all say FANTASTIC  pizza made care maker should proud product  Coming Michigan lots local pizza parlors each own take pizza  Most pizzas west blah pretty much same  Pizza Natali  guess best compliment give them Its worth driving 80 miles each way your pizzas   opening dining room mext door current location dining more comfortable now only 2 tables customers  <EOR> My son loves breadsticks could eat whole order he's 3   They're pretty good if say myself   pizza good   really crust put much cheese me   son loves pepperoni pizza   Basically place sons favorite place consume pizza  <EOR> I wanted try new pizza place seeing good reviews gave shot   pizza delicious cheese high quality   cheese sticks chicken fingers delicious well   The fried dough beyond heavenly   mean just wow   Very courteous service   ordered take ready within time gave 30 minutes Friday night    owner very helpful friendly  <EOR> I parents when tired  eating McDonalds casinos  came into shop felt very welcoming  loved pizza delicious drinks cheap could buy dozen them  also entertainment TV  great service   tried fried dough chocolate delicious  tell all friends Pizza store best   We're Australia hope remember us  <EOR> Pizza night never same deal! Awesome for  two pizzas good crust just right amount chewy softness  Also ordered fries which tasted cut order  Mozzarella sticks rounded meal great marinara dip  def coming back especially now school back in  <EOR> Great family business  Super friendly yummy food!   To crazy lady wrote place unprofessional  the cashier daughter 15 16 years old 11 she very professional  <EOR> The pizza place great ice tea amazing  definitely coming back again  only reason didn't give 5 stars because place could little cleaner service little slow  believe service slow because only person working whole place  <EOR> I searching authentic pizza joint order found place   ordered online delivery time took hour  ordered pepperoni pizza garlic bread  food tasty staff very kind accommodating <EOR> This place delicious! live southern highlands whenever family craving pizza drive clear natali's pizza! never disappointed! staff always very friendly personable well! Highly recommended! <EOR> I first tried Pizza Natali when found Yelp deal online instantly hooked  pizza delicious ashamed say ordering them approximately twice week last three weeks    The crust really puts place over top chewy little bit sweet great flavor  toppings generous gourmet pizzas little pricey but tasty  only bad thing say imported ham  Hawaiian pizza isn't very good  husband wouldn't eat all    All all great pizza place  glad they're basically across street us! lived Vegas 10 years difficult find decent pizza  Happy found within delivery distance  <EOR> We chose Pizza Natali because Yelp deal because super close house  $20 all food amazing  ordered medium supreme pizza friend mushrooms 12 mild wings 5 mild chicken fingers  pizza good  husband said wings fried mushrooms average  chicken fingers gross  could taste vinegar every time took bite all mushy outside    definitely hoped for  price pizza 3  5 stars  <EOR> The customer service leaves lot desired  lady didn't even say hello nor thank   <EOR> Yum! Simple little place big menu  found them through Yelp $20 $40 YELP deal which easy use tons food only $20   cant combine deal daily specials but sense me! guys really friendly helpful but think wished locals since happy meal  favorite wings crispy delicious  Pizza good divine according sister mozzarella sticks really tasty  dinky inside probably best takeout but 2 tables ease  Really don't know anyone could consider service anything other really great loved it! <EOR> Loved salad chicken wings pizza  Food freshly prepared tastes great! definitely back next time Vegas! <EOR> Even if food terrible place would've gotten 3 stars just service  Very friendly staff made feel very welcomed  much room indoor seating since renovating  only ones eating   What food? pizza! Takes lot work mess pizza but also takes lot work stand rest  Nice crispy crust no holding back toppings  Great tasting sauce well  pasta dishes very good too  Hot wings nicely fried just right combination tangy spicy  Chased down salad try gut into accepting all yummy greasy goodness  Found spot because Yelp deal decided try because down street South Point casino staying at  Great find  definitely list to's when we're back Vegas  <EOR> The homey atmosphere hardworking staff come together amazing meal experience  mention food! recommend BBQ chicken pizza comes criss cut fries top  check out! won't regret it  <EOR> We ordered Tuscan chicken hit  ordered over phone asked chicken tuscan lady answered told don't chicken tuscan menu told saw online she said dont chicken tuscan but tuscan chicken   Hmmm big difference right? <EOR> I've Vegas over two years now tough trying find pizza place compare Boston pizza till now! First off ordered pepperoni pizza extra cheese pepperoni came $13! didn't realize far shop house when ordered but still accommodated me  pie place within 40 minutes which great time  If your looking good pie your around airport look no further  <EOR> If could give zero stars would  Placed order delivery without notifying canceled order almost hr placed it  Apparently want new customers  check them find food coming  Very poor customer service  <EOR> In word   yuk  Ordered takeout  If frozen pizza taste cardboard crust canned sauce your place  Maybe kids would but adults ever eaten good pizza  <EOR> Service awkward when pick pizza pizza didn't seem hand made more frozen pizza  Won't ordering again  <EOR> If you're looking good cheese pizza place  dough taste cardboard   sure other items good but good place New York natives  <EOR> Not impressed all  Ordered Hawaiian pizza steak salad cheesecake  pizza blah even though use BBQ sauce lot better pizza half price dominos  steak salad sucked  saw review thought would good horrible  Nasty greasy cold fries steak looked dog chewed spit tasted weird felt uneasy even eating it  only thing good cheesecake  $40 salad pizza should lot better  girl phone nice though least costumer service good  <EOR> This pizza pretty good   ordered pizza greek salad delivered arrived promptly pizza blazing hot!  mean seriously hot   burned tongue  However if criticism sauce little bland   Otherwise pretty solid pizza joint excellent delivery service  <EOR> So previous pizza place Mama Cimino's bloody terrible seriously worse Little Cesars all know bad is     even if dunk only $5 41 your pocket always something better    ALWAYS no matter if its dried pile desert tortoise testes know it'll less dried more cheesy Little Cesars   anyway digress    The restaurant taken over very recently much spent whole last weekend cleaning out   So chatting main man Thursday night swore he just finished making new batch pizza dough start sauces decided force family try place tonight   All say died gone pizza heaven admit total two sided sword just managed fit into size 2 pair jeans but because total yumminess pizzas think just going head Wal mart pick lovely MuMu couple shades Bud Red Coors Blue   because darling am going back seconds!!!   The dough gorgeous cooked perfectly toppings fresh placed little cherubims    i am making stuff seriously brilliant pizza!  I brought large veggy pizza cost $9 99   If meaty fan WWWWWIIIIIIDDDDDDEEEEEE selection flesh offer!   Try place spread world       Mama Ciminos dead long live Pizza Natali!!!  http www pizzanatali com index html <EOR> I excited order because awesome reviews  order delivery took over 2 1 2 hours pizza cold when it  didn't even offer refund only piece cheese cake  Really??? <EOR> The pizza wings excellent!  would highly recommend pizza no doubt order pizza again next time Vegas! <EOR> This pie fantastic don't say easily  Being East coast am pretty unimpressed pizza west  wife regularly fun saying something good west coast pizza west coast good though just plain GREAT  crust perfect crispy shell chewy bread  sauce mild but delicious cheese great real  am big fan specialty pies which pretty reasonably priced much into them   With Yelp special eating no brainer  Hell would eat anyway  <EOR> We ordered take glad did isn't much table space     We ordered two pizzas wings  pizzas pepperoni cheese Mediterranean wings medium   Both pizzas really good crust greasy Pizza Hut Domino's  wings okay blue cheese pretty tasty!   We defiantly order again  <EOR> Bang your buck! Good food its value! Spinach chicken pizza  crust superb toppings yummy  Fried Dough chocolate sauce  Big portions such low price!   I recommend place taste value  Don't judge place looks  Just food delivered take out  <EOR> Super small pizza shop dine delivery  friend stopped lunch decided dine in  super small   so don't expect restaurant feel  board hanging front specials yelp check in offer takes $5 off purchase $25 more   We ordered pepperoni pizza delicious  NY style taste  friend also gyro said pretty good especially considering pizza place   Overall place would again  <EOR> Pizza Natali closed   new Pizza place now   tried new place  <EOR> Had GREAT first experience back! peeps working VERY kind helpful especially when screwed wanted thin crust but didn't ask it  able catch pie before made thin crust me  pie itself fantastic even made fan boyfriend skeptical  crust great ingredients tasted fresh pie didn't soggy a HUGE pet peeve ! only wish offered pesto sauce pies  other options sauces but no pesto  Just suggestion  <EOR> I ordered Hawaiian pizza today say good  red sauce isn't bad but cheese meat born  garlic wings pretty good  also delivery time very good  would willing give more shot though  <EOR> The first impression place seems little sketch others noted  place bookmarked while well some others since living pizza connoisseur further known PC check other reviews local pizza joints area    Breadsticks 3 5 stars  good but nothing rush get  dough really well made soft fresh topped generous amount Parmesan cheese garlic  didn't amount butter left pan seemed wasteful just looked gross  also thought strange pieces weren't really uniform    Pepperoni pizza 4 5  good size medium think serving size would good 2 alone 3 appetizer wings  crust really good soft chewy buttery slight crunch if sort thing   sauce didn't seem enormous presence but toppings plentiful  usually order pepperoni pizza yeah we're adults what?! usually pretty disappointed sad pepperoni looks but abundant tasted great  Cheese generous tasted fresh    Service 3 5 service little timid  gentleman well young lady took care during meal very soft spoken but kind seemed eager sure meal well   Overall if lived closer place we'd probably order delivery every now again but since Natali's isn't close enough deliver don't think we'll back unless area  Although sometimes question taste restaurants PC didn't seem impressed pizza either  <EOR> Today third time place since came under new owners   really happy kept going back   agree dining area super small its kind ackward eating experience   However recommend order delivery   limited delivery 10 buck minimum order but pretty good specials   fact daughter just order 2 slice soda special $4 99 I think 5 99   Each slice size 1 plate a smaller plate but great size 1 slice filled up   daughter loved she could glass bottled coke she thought delicious   recommend give shot  pizza super thin sloppy type fold half which pizza should mind  <EOR> We eaten many time won't order pizza anywhere else  pizza excellent real cheese   salads great gyros subs hoagies if you're around here   Friendly staff too  <EOR> Turned yelp find decent pizza place wasn't fortune  Normally seem find frozen style pizza great but costs small fortune  Well saw yelps place thought why not  Oh bonus      they offering coupon well  walked thought very cute cozy but most important clean  Staff very friendly efficient  started large garden salad more enough four adults very fresh tasty  Next came wings    plain sauce side chose bbq buffalo  served piping hot crispy delicious just way wings should served  Finally pizza time    We spinach chicken  Tons spinach chicken yummy !!!! pizza also bacon fresh sliced tomato three types cheese very robust flavorful pizza sauce which screamed homemade  flavor oregano nice touch really added homemade feel  Well if haven't noticed am over top place  Can't wait back try more great food  Congrats job well done!!! Your newest loyal customer  <EOR> AMAZING best pizza ever! little sketchy first but once dinning room gorgeous! Family atmosphere great kids! <EOR> Pizza decent   but place   well   odd   new addition dining room spacious but wall filled used kids toys  old playroom   But main issue  USE WINDEX!! windows glass door   filled greasy hand prints   little windex would huge difference !!  gross green fish tank when first walk in    why?!  Between greasy glass fish tank    ewwww !  good first impression  <EOR> Service friendly quick  salads great! antiposto mediteranean both which very good  side salad I'd say big enough 4 5    Pizza good but great  liked crust but sauce just didn't me  spicier sauce some pop  Plenty cheese toppings  <EOR> I cannot say enough nice things restaurant  couple owns hard working family way provide great service   ordered pierogi pizza garlic mashed potatoes onions cheese bacon delicious!  dining room newly decorated impressed it  kid area lots toys little ones  kids cup plate Sesame Street told could take them home   also portion restaurant dedicated all things Pittsburgh and even wedgies menu   Definitely give place chance happy did  <EOR> The pizza great hot cheesy crisp crust  Lots toppings excellent flavor  tried natali special very pleased  breadsticks hit  Lots parmesan garlic butter  Overall great find  returning  Thanks  <EOR> Pizza all right  wings  best but solid good deal Groupon  Without coupon would bit expensive  another coupon we'll probably try some more menu items report back  <EOR> This some best pizza tasted locally owned establishment! pizza wonderful also some wings well wings could used some more sauce but wings some hot sauce dripping off  only draw back only few places sit but am sure change when find bigger place! If area some grub take home!! <EOR> Great food great owner!  highly recommended establishment!  personal favorite Philly cheesesteak pizza!  Amazing!   Fast delivery! <EOR> If want some great pizza place must try  tried several non meat options tell never disappointed  OH GOOD! would definitely check them if afford splurge little more then your average pizza place  <EOR> Uh    no  Yelped pizza near place came up  $20 $40 deal Yelp app along pretty good reviews  googled place ordered online  Guy behind counter REFUSED honor Yelp deal because ordered thru 3rd party website  WTH?!?  then says he doesn't website  Then what's pizzanatali net?  why when website does see menu order online button?  Beyond silliness pizza average much sauce  Wings good though  Place dirty inside  Dust everywhere even front counter  Won't again  <EOR> As long there's $20 $40 Yelp deal Pizza Natali always favorite pizza spots  might just stock buy few more Yelp deal later time   For 20 bucks actually 23 24 bucks tax 2 large 16 gourmet pizzas usually $19 99 each totally worth it  some really delicious sounding gourmet pizzas menu   looked something little different usually 1 2 topping pizzas Tuscan Chicken Natali's Special Pizzas  already knew kind pizza expecting Natali's Special but Tuscan Chicken Pizza really surprise  delicious box completely empty before even second slice Tuscan Chicken   Even Natali's Special box almost empty    Watch come back again week feeling Mediterranean Pizza Spinach Feta Pizza next   This family ran pizza shop came dinner everyone seeing that  Also remember small shop I'd suggest picking if come large group but if only few dining might fine few tables inside outside  <EOR> We purchased groupon deal  1 large pizza w 1 topping gyro fries side  pizza's really good gyro full flavors fries fresh  also thought service good   think person served owner he very nice gave whatever needed ice cubes cups napkins ranch dips   can't wait until restaurant expand  Planning back when does better dining experience  <EOR> After ordering most surrounding pizza deliveries found favorite Pizza Natali  Decent prices consistently good  Consistency pizza wings hard find  Pizza wings FRIED DOUGH always delicious! Sometimes delivery slow but food still always hot fresh  <EOR> Super sick food   best wings ever pizza spot   no joke  <EOR> Nice people good food  pizza's good wings perfect just them  If real dining area just little better service would give 5 stars  talking aquiring unit next door expand nonexistent dining room  would help but would then really step service  problem dining place old janky tv dining area thats blasting cartoons times kids  Also all plates dishes just sitting open cheap storage shelf  just unprofessional    Although food really good give them which most important part  now def  reccomend place solid carry option  care food also customers  try them good people    To owners update review later when better dine in experience <EOR> Good quality take out   ordered small BBQ chicken pizza Greek salad $25   Pizza point   Just enough cheese fresh chewy   salad pretty good but could've used more dressing   All all best pizza ever but definitely good quality above pizza chains   I'd recommend going specials but kinda overpriced at least ordered anyway   <EOR> Some best food Vegas   sandwiches phenomenal   Great local family business feel plenty food money! <EOR> Pizza Natali fantastic  Food wonderful  serve pretty tasty hot wings sauce size them good I would definitely recommend gourmet pizzas  can't wrong any them  Big fan if food  <EOR> Purchased yelp deal  8 30 greeted owner family  Ordered Greek salad dressing amazing  Wings BBQ sauce meaty tasty  Ordered Natali special pizza Spinach Chicken pizza  best pizzas had  <EOR> Order delivery tonight   delivery took over 2 hours   All told sorry busy tonight    Pizza decent but worth two hour wait    will never order again  <EOR> Good little pizza joint!    We ordered two combo meals drink side salad mini pizza I think price $8 99 each    The owners very nice side salad lunch HUGE bigger most restaurants main course salads     There's great coupon restaurant com where 1 2 off your meal  <EOR> I'm glad there's new owner establishment because last awful  house rolls spinach feta good! Then extreme meat pizza don't know if  exact name but everyone loved it  veggie which just ok  no really great flavor  Next time want try different veggie 2  deffinatly back try more rolls  menu pretty big I'd try lot different things have  <EOR> Ate late last week suggestion well respected yelper LJ R  coworker both spaghetti n meatballs Italian sausage  Another wedgie LJ something i forget small n worth mentioning   spaghetti n meatballs n Italian sausage great!! least 2 lbs food loads sausage meatballs  quite satisfied eating lunch then again while later dinner yes big!   wondering wedgie was  coworker ordered gyro meat  basically pizza dough folded half sandwich  Pretty tasty if say myself  I'd definitely back there  Especially since 2 1 coupons back Von's rreciepts  $20 $40 deal help deal thingamajig  <EOR> What gem! coupon $20 towards $40 worth food feast!  xlarge pizza baked ziti ziti chicken wings!  Good thing fridge room put away leftovers   Honestly BIG value feed large group taste surprisingly good!  come back again any future Vegas stays   deliver too! <EOR> You tell owners work really hard definitely care business   We placed take order but upon arrival guys forgotten pizzas oven burnt crisp  owners mortified made new pies personally well threw dessert soda pop things right  can't enough great customer service help retain customers grow your business   Pizza good but thin kind styled crust huge fan of  But let tell breaded deep fried golden wing dings pretty dang awesome! breading absorbed all sauce tender messy downright addictive aside being cold the wings sat while pizzas remade    Its close place Im sure checking them again really soon  <EOR> Just landed Las Vegas found pizza place Yelp  food good cheese crust tasty service great  Family owned operated  New dining room redone owners  Wonderful family restaurant  Definitely come back!!!! <EOR> Had salami mushroom pizza  Glad see use fresh mushroom canned  didn't read ingredients Hawaiian pizza ordered kids  didn't because BBQ sauce under cheese instead tomato sauce  Cannolis ok  Also fried dough chocolate sauce  wasn't soft zepole but good  medium cheese pizza  cooked perfect nice crispy    Prices would bit high if didn't use Yelp special  Definitely worth try  think better NY pizza place near outlet mall  <EOR> Great takeout but took star off seating  food wonderful though!Love mediterranean salad spinach calzone  <EOR> Alright best pizza places found around compared few others  love crust hand tossed crust sure don't skimp toppings which fresh  veggie husband special  greasy pizza all! am very impressed ordering first time  must try pizzeria! <EOR> Their food decent but much better several different places nearby  don't waste time anymore    Family owned business reputation horrible  Poorly treated unpaid staff claims Department Labor poor delivery time mediocre food unimpressive restaurant chose spend time in   Edited response owner Christine bringing drama you  writing honest review experience your business why never patron again   Yelp all right?   If want discuss livelihood children happy to  wrote BAD CHECK son delivered food your business  NEGLECTED PAY work top that  helped file complaint Bad Check Division Department Labor    His father approached issue screamed profanities kicked your restaurant    I never patron your business again several reasons mistreated stole family your restaurant dirty your food mediocre your lack integrity profound    It's shame people business  Las Vegas small town relief when see your poorly run business CLOSED  If can't afford pay your employees guess won't take long  <EOR> The customer service owners give worst! The lady front counter rude acts if customers owe something   The place mess very cluttered green mossy fish tank front   We questioning if health department standards even being met   We still received refund cancelled order 9th   Are ever going money back? <EOR> Every time Vegas place eat at  Definitely some best pizza ever had  wings cheesy bread average but pizza awesome  tried different specialty pizzas never disappointed  Highly recommend place  <EOR> Last night decided venture order pizza new place never ordered before reading all reviews Pizza Natali decided give place chance When comes pizza very critical reading reviews helped decision easier  ordered pizza through Pizza Natalis delivery website which very easy navigate order from It took hour receive pizza but once received could smell pizza box just amazing I ordered pepperonia italian sausage black olive baked crispy It full flavor delicious almost inhaling pizza good  highly recommend PIzza Natali over any chained pizzeria valley all ingredients fresh well pizza supposed like  <EOR> Drove all way Summerlin try place worth it!  pizza great typically Rocco's!  tried Buffalo Chicken house rolls straight heaven   Crescent rolls filled deliciousness!  If Pittsburgh love Steak Salad since comes fries!!  Just Eat n Park!!  Yummo!!! <EOR> The pizza place pretty much 2 stars  fine but definitely better  crust plain little soggy side sauce sweet tastes  Cheese toppings fine though everything large enough quantities   I didn't try wings but husband said just ok   Garlic bread good but breadsticks little bland  I'd recommend look into seasoning Pizza Hut puts theirs delicious   I'm bumping them 3 stars based value  If yelp deal pizza n wings special 2 larges 2 dozen wings breadsticks $20 which pretty cheap way feed crowd  <EOR> If purchase yelp deal able use deal delivery  stated fine print seen other restaurants delivery option  When called order told could use yelp deal explained seen reviews stated other customers used deal delivery woman phone quite rude response  Boo Pizza Natali won't getting business requested refund yelp  <EOR> I order often  usually keep simple large pep  Takes usually 45 min here  Price good 11 change  best but def decent pizza    Usually only take cash dont break big bills prepared  <EOR> DO ORDER WEBSITE     This business no longer operation   phone number disconnected but website still taking online orders accepting payments   made mistake ordering them online   hour waiting decided call found phone number disconnected     Its few days heard back anyone offering refund   want money back want website taken down  <EOR> Great yelp deal   so much food  Great taste  Love pizza n pasta dishes  def back  <EOR> Great Pizza! yelp deal offer perfect covers two large specialty pizzas which enough feed least 6 people  Natali Special favorite load pizza tons toppings every bite  <EOR> I ordered two pizzas waiting over hour! only person back kitchen service slow  <EOR> Great food friendly atmosphere! If you're going spend few days Vegas want some great pizza off Strip check place out  <EOR> Second time getting food still disappointed   The pizza good willing work toppings even specialty pizza's   If want changes look see if cheaper order individually   work point   This place cares customers making sure only want but happy    The wings good well   pizza wings place thumbs up  <EOR> I really pizza place several times   BBQ chicken favorite   would 4 star review except service   Almost every time 7 8 times walk completely ignored   No hello no 'I'll just moment NOTHING   look look back down   time acknowledged owner sitting chair front called someone back CUSTOMER nasty tone voice   She sat didn't move muscle   assuming she management owner   way shame her   also resent being charged credit card transactions    it's few dollars but heck??  No other business ever Las Vegas does this   and live here   no mention phone when place order   without cash no choice   CASH ONLY   few more visits such consistently lousy customer service like doing favor DONE   given place now other places  <EOR> First review coming almost year now absolutely love place  food service both excellent! small area younger kids keep busy until food ready  <EOR> I've pepperoni rolls Hawaiian Pizza BBQ sauce Ultimate Meat Pizza  All AMAZING!!! new favorite Pizza place! restaurant looks dive you'd probably drive right but best pizza town! <EOR> The pizza just great  crust luscious sauce toppings very tasty smothered all over pie  people very nice Yelp! Deal amazing  more could customer want? <EOR> Not only food tasty delicious including gyro which exactly specialty pizzeria establishment but portion very generous   wife raved pizza nearly ate whole thing car   family stopped way home out of state glad did   person don't know if he owner not took order also prepared food   He extremely friendly patient all around good guy   hope place stay pay visit again next time vacation LV  <EOR> First when enter no really greets you  No hello dine ever  slow 1 30 no there  order taken Fairly quickly   where down hill  forgotten least 30 45min til plates came out  thought ment food oh no 10 min longer  pizza ok  asked extra sauce side he brought cold  over priced 35 00  daughter said little ceasers better  Crust best thing but save your money  <EOR> I love pizza! type cheeses use really bring great flavor pizza which turn crust just bring top  sauce little bland yes but its nothing tabasco cant fix! come pretty often continue so  <EOR> Buy YELP Deal!    This place great yelp deal half price   opt pick only deal chance check Pizza Natali   place cute its small cozy hidden gem sure    The quality quantity place top notch   ordered BBQ chicken pizza seriously almost much chicken pizza   Ranch tasted homemade delicious     We back seconds soon! <EOR> Ordered food over hour half ago  Still waiting   bad already paid tipped would cancelled   <EOR> Just finished workout super hungry craving pizza some reason  don't know any pizza places area just moved state jumped yelp found highest rated pizza joint area  Luckily Natali's only mile apartment    So drove over bit skeptical first  right corner shopping plaza front said Pizzeria wasn't sure if right place but decided walk check out  walked saw menu said Natali's knew business  shop divided into two sections ordering drink station other half dining area  ended ordering Natali's special which peperoni sausage bacon green onions mushrooms red onion olives    This why gave 5 star rating Food Was some best pizza eaten  ingredients fresh flavorful consistency cheese perfect overdone some places tomato sauce also point  But think best part pizza crust dough  bottom pizza perfect texture opinion right combination crunch being hard  dough fluffy good flavor didn't taste pre made dough frozen    Service came hour before closing could clearly see owners tired  forgot mention shop owned couple wife takes orders handles register husband pizzas think  Both very friendly despite could tell long day them  Friendly attitude answered questions different sizes pizza certain toppings suggestions  eating alone asked size suggested small $15 dollars  ended only eating half took other half home  Great deal if think two good meals $15  Pizza only took 10 minutes come which long wait all well worth it   Ambiance Nothing fancy but decor  walk see left Pittsburgh Steelers collection wall tv showing NFL network  liked since football fan  dining area nice bit small but cozy home feeling it  Clean nice decor no complaints  sat eating pizza watching football bad combo   Overall really liked food people work here  They're couple opened shop 2 years ago willing conversation which nice rooting them  Highly recommend place anyone mood really good pizza great price  Don't hesitate outside shop just walk right through door yourself some damn good pizza  <EOR> Pizza Natali's pizza wings pretty good especially yelp deal $20 $40 worth  <EOR> Looking pizza found great spot!  ordered Tuscan Chicken Pizza really delicious!  Seems wonderful family owned business   great dinner highly recommend it! <EOR> Just Placed order online pick up     CLOSED!  restaurant being evicted some reason unfortunately unable try place   DO ORDER!!! <EOR> I've ordered place least 3 times already  Note CASH ONLY   usually three toppings green peppers mushrooms sausage large w side ranch comes $16 which bad all  think pretty good only complaint cheese little chewy but sauce delicious  deliver quick  also variety side items combo deals  <EOR> Food awesome  family chicken wings w cheese pepperoni pizza  Wings BOMB! Pizza SUPAONOLICIOUS   Service fast friendly  Used Yelp deal made even better   Recommending place all family friends  <EOR> that amazing moment when refresh delivery options your area suddenly new result pops up! wanted delivery boy did pizza natali just that food arrived hot fast tasted *damn* good  they even included few courtesy packets unrequested parmesan crushed red pepper pasta which should automatic given ALL PLACES EVERYWHERE FOREVER imo  delivery guy chill told yelp $40 for $20 deal which intend check out  guess fine print states coupon doesn't apply deliveries bogus but if means hoof down street some more deliciousness it  <EOR> I eaten nearly every night entire week Vegas  Everytime fantastic time fairly priced  Try place take won't disappointed  Haven't tried delivery dine but sure equally good    love Italian Calazone hott wings but pizzas great too  upscale type place if walk around your nose air bitch decor something missing fact food came excellent  owners operate place always friendly gave usually informal process most places personal touch which because try support small businesses whenever possible  only small suggestion would them previous business owner myself always keep entry front lobby impeccably clean even if some kid finger paints front window every 10 minutes  Some snazzy uniforms would also help just image reasons  mention only if owners read some objective constructive criticism improve place because definitely return when back town next year World Series Poker  <EOR> My family decided try Pizza Natali night only two words come mind Instant favorite  ordered several times trying something new each time yet disappoint  Even when having off night staff issues came mark  owner personally delivered order promptly made right  even far send thank apology card   All all great product  combined excellent management keep coming back spreading word friends try Pizza Natali! <EOR> This place really great 20 40$ deal when use Yelp  sampler mozz sticks chicken onion rings amazing ranch dressing   Then 5 Cheese pizza which huge yummy! eat inside though small space bring all you  steaming hot food brought straight fresh made right front us    And dessert? cannoli duh! Gah creamy sweet!  The service great people all really cool here  Great place great pizza! <EOR> While food really quite amazing delicious especially fried dough chocolate sauce simply amaze balls!!! woke middle night tummy problems plagued full day afterwards   I'd willing risk again fried dough chocolate sauce    <EOR> A nice find during latest Vegas trip  food excellent portion sizes big prices very reasonable  definitely back next trip! <EOR> Me boyfriend live super close fine establishment LOVE it  found groupon deal decided give shot  far favorite pizza place town  always tell clients town Chicago looking authentic good pizza there   owner amazing usually always when are  hope last considering lot places past came gone fast  <EOR> this place delicious! im avid yelper love discover  new places! havent great gyro since back  home chicago! great quality food great prices!  my new lunch break spot! <EOR> Ok ordered over five times maybe more   last time reviewed them gave 3 stars which bad complained appetizers being greasy But did compliment very good quality pizza prices great specials offer  said keep buying place reason    Recently ordered saw great improvement  Buffalo strips much better less greasy!  seems real breast meat  The ranch perfect favorite kind! slightly runny homemade think? but made Kraft bottle yuck    Pizza always good! pizza never wrong   Same guy delivers house each time  Very nice guy  It seems pizza restaurant reads reviews because food very very good time many things improved! am  glad close ! am glad give them more stars! <EOR> I update upgrade place  back number occasions Groupon Yelp deals hand since initial review  wasn't impressed pizza first visit but since then tried quite few other menu items prices quantity quality pretty darn irresistible    The service always very friendly hospitable  Great mom pop shop always food ready reasonable amount time  restaurant tiny pretty impossible eat but great take delivery  usually call order leaving work food ready when there    I recommend number pastas  haven't met didn't enjoy portions ridiculous  able enjoy order Mediterranean pasta three separate meals  just can't that  chicken fingers garlic cheese bread pretty darn good well  pretty extensive menu excited try more options soon  good authority Jaime W pepperoni handrolls must trying those next time sure  <EOR> 