Great service!! Servers nice food excellent  favorite far lemon pepper waffle butter syrup   We'll going back try other flavors  <EOR> THE BEST wings ever had! Blows buffalo barf wings bww water! even taste good next day! Lol just keepin real ppl <EOR> The service horrible  waitress never acknowledged totally ignored us  She bad attitude when asked where place order since first time  Very disappointed  Definitely customer service priority  forcefully giving them star order put review  <EOR> Man if haven't tried Wing King's chicken buddy missing out! He's over 80 original flavors peach cobbler Strawberry Shortcake  If fan hot sure sign contract because he's atomic chicken challenge shorly wanna put your tongue out  Some Survive most fail  When comes chicken guy master all flavors sure stop shooters try Wing king delicious masterpiece  <EOR> Found hidden gem Yelp   California wing capital don't nothing spot  cut combined w bar very friendly  Over 50+ options wing flavors plus unique twists  Plus bottle flavors go  Found new spot     Plus ladies amazing especially Brittany !! <EOR> I don't know what's going all great reviews place Decore  cold guess they're going stoners design  8pm ordered fried cauliflower OK 2 pounds wings hot extra extra extra well done actually told waitress them close burnt   when wings came we're barely cooked  meat wet rubbery steamed  asked vary nice waitress speak manager very polite nice manager came over table looked wings knew right off bat weren't cook properly  having very polite conversation asked them  cooked when crazy man comes back guess he chef screaming face quote cook them 3 minutes longer am supposed know want them cooked know fact waitress told 3 times wanted them cooked told manager face bing check manager very polite said she take care check she very sorry until better cook would avoid place all cost <EOR> This small place but best wings town  w coworkers never complain  big plus bar also multiple pool tables  <EOR> Wing King should add Pizza Queen court! Kingdom forever made better because opinion!  just best pizza experience can't wait try some specialties! new place comes new items! down try some them yourself! <EOR> Went without knowing expect since new city  Small counter inside bar which seems sketchy but wings great  lemon pepper mild very tasty  definitely back more  <EOR> By far best wings flavors  amazing wing king cravings good!! Owner  amazing homemade deserts! <EOR> The pig wings interesting take wings general  tried several flavors both chicken pig wings no complaints either  usually ask wing places drop wings twice them extra crispy but forgot tell person taking orders over phone  Luckily wings didn't need it  crispy flavorful even though them delivered scorching hot    Great service both order taker delivery man    The wings pricey   wouldn't serve them large crowd  <EOR> Wings Bomb! Shanks Bomb! Sauces Bomb! Please your stomach eat here! Also drink bar shoot some pool  all here! <EOR> First time must say service exceptional awesome assortment flavor he wings  very creative  and very chill relaxing environment  even plug booth computer little studying work done  <EOR> Did even order food here  number website wrong guy answers complete douche! Found right number then deliver    I don't business  <EOR> Literally best wings all time! oh goodness peach cobbler phenomenal! 80 flavors wings    Don't let smokey atmosphere steer away some amazing wings <EOR> the best all vegas  when please allow atleast 15 mins figure want 80 flavors sauce overwhelmed lol  <EOR> Ordered takeout everything wings tenders pizza excellent  Ordered half medium half garlic teriyaki  Both delicious less cautious next visit work way through 80 flavors  Pepperoni pizza nice rustic delicious chewy crust  setting some live music when pick restaurant great Reggae vibe it  place winner  <EOR> The food AMAZING!!! Without doubt best wings long time  Only reason didn't give 5 stars because location definitely should stand alone business  food potential big things especially if closer strip much tourist area  <EOR> This place amazing  80 sauces menu more unlisted  pig wings phenomenal!  Must those when visit here   Meat falls off bone   good  Best wing place Vegas hands down  <EOR> This place vegas come some good wings pizza um telling place be <EOR> I came ordered Togo  ordered 3 lbs wings fries $50  kinda lot much food  wings ok     fries weren't good all thick very seasoned  Would nice if lady actually told thick seasoned plane   ordered took over 30 minuets yes 30 minuets cook wings  May slowest kitchen ever only 1 table restaurant   girl should warned prior ordering would take long  Absolutely ridiculous  wasn't feeling reggae hippy vibe but oh well  <EOR> These FAR best wings ever had  lot people talk all flavors great but don't let think aren't all quality sauces  haven't bad yet  Best all don't skimp sauce other places  some fries use extra sauce dip  Everyone works extremely helpful nice letting bit sauce wanna try giving recommendations  obvious care product both act product itself  I've going couple years now favorite places Vegas though haven't able much now moved locations better location general just farther house   <EOR> Great food  wings unbelievable  fries probably best fries ever and very hard top McDonald's fries   highly recommend place if you're wings fan  <EOR> Didn't garlic cheese bread thing lol but then wings heavenly   Recommended <EOR> So good  Lemme tell you!!! Try pig wings! wild wings really any other wing after  wings chicken pork pig just good  Cajon fries nice side  Britney mama cool helpful picking type wings since over 80 sauces  Garlic parm Jamaican jerk medium both ammmmmazing!!! <EOR> Wing King best wing place too  came group ordered 8 flavors wings 1 lb per flavor 6 7 wings per pound   80 flavors ones chose did disappoint  Garlic parmesan great texture cheese actually stuck wings without use excess oil other places  But most insane delicious flavor Spicy Strawberry Cheesecake side yogurt sauce    To top off waitress Brittany friendliest down earth most badass woman ever   Save room peach cobbler because super delicious   We back again then some  <EOR> Best wings town  Peach cobbler must try  Over 100 flavors chose from  coming back best wings town again!!! <EOR> This place awesome!!! Great wings peach cobbler amazing!!! Great place grub! <EOR> This favorite wing place     hands down!!! We ordered Sampler which chicken wings pig wings     so many sauces choose from!!!  The pig wings having bbq ribs except much meatier   blueberry bbq sauce absolutely delicious!!! tried Apple bbq today its delicious well   Mango habanero sauce ordered chicken wings favorite now    going try others future    The fries seasoned fries ask them lightly seasoned perfect us!!! We've eaten several times never disappointed  <EOR> A foodie friend recommended spot wings burgers  Apparently started window bar now own successful restaurant  I really enjoy wings fingers!  They 100 flavors every single tried nothing but incredible  add CBD $3 more no weed essentially stress reliever no mental body high whatsoever natural  order can't taste cbd all   The customer service wonderful atmosphere laid back  play live reggae weekends  <EOR> My new wing place   Flavor options awesome   something fit everyone's taste   Wings good sized crispy you'd expect   Pig wings most   order when visit place  <EOR> We disappointed service received Wing King  felt took quite while anything  including plates silverware  Although some sauces good mango barbecue wasn't  just didn't seem things figured which surprising open while <EOR> Decided try reading all rave reviews  impressed  Great selection sauces but chicken fingers blah wings just ok  Won't back  <EOR> Been meaning post review!!! whole team amazing courteous  mention food absolutely delicious sure hit lunch special best deal  Thank again Wing King satisfying all cravings <EOR> Get appetizer don't know called but breaded cauliflower fried hot wing  heaven your mouth! sauce choices little overwhelming but just pick any barbecue happy  <EOR> Where begin    the server Nora amazing super friendly going way you  Secondly food magnificent! crispy fries amazing wings probably best pizza ever had  could forget all sauces  Batman forgetting mask cape! Also if you're looking laid back comfortable atmosphere bdubs your local section 8 wing stop then your place  Good job wing king deserve crown which earned crown thee 6 5 stars! <EOR> Best wings yet   Awesome flavors great staff   Bonus Optional CBD oil your choice sauce  <EOR> Chicken wings all time favorite food very picky it  saw lot good reviews wing king wanted give them shot  Walked servers kids running around she kept yelling them  Then table sticky people behind said same thing but said paint idk would say better job people don't think dirty tables  Okay wings came oh lord wings big did taste good all sister only 1 2  Defiantly won't coming back! <EOR> As entered establishment greeted elderly white lady whom politely told hold  Upon coming front counter she ask pick go?!?! Well since handling business area time spare hoping able dine   Found little disturbing still sat enjoying lunch special sweet hot garlic wings   Open bag box notice no ranch dressing???? wtf eats wings without ranch   she never tried ask any condiments while taking order   thankfully younger black waitress assisted request   Being enjoying they're wings since sports bar east Sahara <EOR> BEST  hot wings ever better homemade hot wings lots optional flavors option add CBD oil sauce      need being Honolulu Hawaii   ALOHA !!!! <EOR> worlds best wings ever    thank much brian peace your awesome wings fries   yummy yummy yummy thank you <EOR> Not sure why all mixed reviews  experience great! server Nora amazing service she provided alone enough second visit  She great friendly personality gave good input food feel welcomed  She attentive during whole visit even offered drink go  mild sauce little more spicy anticipated she more happy take back them remade sauce side  Due wait food she provided discount  Which unexpected surprise  food full flavor tell all fresh homemade  wide variety flavor wings something everyone  tried strips wings amazing  mozzarella sticks best ever no frozen pre packaged mozzarella sticks! If owner reading need give promotion hire 10 more just her! <EOR> HORRIBLE customer service!! called place togo order put hold over 10 minutes hung up  When tried calling back line busy  ready give but husband really wanted try place he kept calling  girl finally answered zero familiarity menu I'm sure if she new but she call back twice items available togo seasonings sauces could provided side  told food would ready 20 minutes  showed 25 min second call thinking would provide them enough time  told wasn't ready  Waited 20 more minutes before realized food sitting warmer whole time  No apologies zero f's given  least chicken ribs sauces good despite being cold  <EOR> My favorite wing spot   hands down best wings 100 different flavors Nevada!! Trisha's amazing server very friendly service  Highly recommend fried peach cobbler!! <EOR> Freaking amazing! peach cobbler BEST ever had  wings juicy very generous sauce  Loved it  back sure  <EOR> The spicy honey BBQ chicken wings garlic teriyaki pig wings delicious! Mmmmm!!! Tried many though money mustard chicken good! boysenberry cheesecake chicken good surprisingly too!! Mmmmm!! <EOR> Meh says all   such high hopes place especially reading all wonderful reviews Yelp  First say categorically wings better Buffalo Wild Wings   But BWW sets bar low saying isn't really big recommendation     First seated booth which seemed sticky' permanently embedded top table   sure use remove sticky residual sauce tabletops but believe something industrial job   We tried pig wing starter bbq sauce selected server   couldn't tell if mesquite hickory but decent enough   pig wings little fried riblets dipped sauce   Nothing spectacular   We ordered 3 lbs wings could sample sauces guess chose unwisely?  tried Honey BBQ Salt Vinegar Garlic Parmesan     The Honey BBQ fried wings BBQ sauce poured over top   could literally same thing yourself fry some wings dump your favorite BBQ sauce over top   But bet your favorite BBQ sauce tastes LOT better Honey BBQ sauce does   The Salt Vinegar tasteless   wife tried first she LOVES Salt Vinegar wings worst ever had   She usually gets them Albertsons Charleston Desert Foothills WAY BETTER Albertsons   strong salt vinegar taste but Wing King tasteless   forgot add any flavoring all when cooking wings   Finally Garlic Parmesan decent   exceptional but good enough if those only thing ordered would return try other flavors   One last note even ranch blue cheese dressing charge isn't all great   those old time salad bars where mix own dressing but water down farther   that  <EOR> Went dinner  place wasn't busy but did couple big groups eating  ordered  food took 45 minutes some order  did comp French fries but tasted cardboard  wings good  another 30 minutes later daughter finally pizza but ready leave boxed go  Food ok but worth wait  I'd hate come when really busy  waitress nice though  <EOR> This place recommended friend  Decided come late dinner  am huge lover wings but also other items menu  Wing King definition chillllll laidback  staff kind communicating  played awesome reggae hawaiian music  waited quite while meal which why knocked off star  But wings phenomenal love ranch  ordered Garlic Parmesan Asian Fantasy which certainly pleased  100 flavors choose from! place much variety! <EOR> Waited over hour food  Ridiculous  Service very slow  No sense urgency  wings nothing special fries soggy <EOR> Came lunch last week place dead but picked while there  menu ton combo possibilities happy server explain throughly  fully embracing Mary Jane Bob Marley reggae vibe live music night  lunch special 6 bucks comes drink fries 5 wings but wants try more varieties  wings good  wet traditional hot dry rub lemon pepper well dry rub jerk pig wings  super excited try those basically rib ours little dry  sure regular because many places try city but good  <EOR> Finally chance come in   ordered reg pork wings  lemon pepper mango habanero  Wasn't crazy either  lemon pepper tasted seasoning guy store mango hot menu expected heat   none  However buffalo cauliflower suuuuper good! Took bit friends waffles syrup   omg idk but good lord!! amazing!!   Original review roommate ordered takeout asked pick way home  I checked menu way saw two jalapeño dishes interested ordering  One close jalapeño bottle caps other stuffed jalapeños   when woman told didn't dish super disappointed  roommate says wings amazing yet try  <EOR> I actually place cannabis friendly Caribbean vibe  ordered chicken strips w spicy honey bbq pound fries which date shared  whatever reason date offended server placed empty plates middle table forcing move hands but sure another way avoid given size table length reach    Anyways strips served super small plate food hung off edges sure why choice such small plates but strips good well seasoned sauce great  fries very good should've ordered some go  server did tell time time live music bands preform which very cool    The only complaint I'd young female server should've equally friendly date cause negative ripple experience  Other she very polite helpful  <EOR> Best wings vegas awesome service trish!always great food service!a must try if u already! <EOR> Came place because husbands friends suggested instead BWW  He showed menu yelp due many sauce flavors  When such good chill vibe  Looking through menu just awe  Didn't know sold pound but still def worth price  If you're trying spend budget don't suggest money Wise but flavor wise all it  ordered  sampler chicken strips fries pizza  OMG bomb! hell place coming sending friends well ! <EOR> Best wing spot Vegas!!! second time continue come!! LOVE IT <EOR> Haven't tried food yet but service superb  your fill wings then drink some alcohol play pool  Couldn't ask more location  <EOR> 100 choices!!! many wings little time! Cool Reggae atmosphere friendly staff delicious wings! Eat take out  Award winning recipes voted best wings if wings guaranteed you'll love Wing King  <EOR> Wow! Second time driving all way LA FAR best wings when traveling South West US  Lemon Pepper Dry Rub sure try Hot Jamaican Jerk well  definitely something every winglover Wing King approx  80 different flavors! <EOR> Food amazing but just took long time come long time check while ranch wings  If wasn't starving 2 year old wouldn't cared wait because food good  But hard visit because that  food really amazing though  Honey BBQ wings bomb  Fries bomb  lot more expensive thought  2 drinks 3 lbs wings small fries $50 tip  But still 5 stars food  Only star missing waiting even though restaurant wasn't busy all  <EOR> If want wait hour your food then wait longer them bring your utensils then find food salty and or sour can't eat then you'll probably place  If love warm beer yet ridiculously cold interiors then you'll good time    Horrible experience Wing Dingaling Kings  Told waiter food salty eat he said supposed that    $50 two adults kid? Save your money Hooters  <EOR> Best wings pig wings planet! Hands down  Brian no doubt Wing King! yourself favor over try creations  Trust me  <EOR> I could only give them 5 stars food  little bit expensive but offer 100 flavors  tried over 10 favorite Apple Bbq  I wish could give carrot side but apart everything perfect  <EOR> I don't usually write reviews  being said compelled just based solely awesome service without mention unbelievable wings Pig Wings personal favorite highly recommended!!! Brittany top notch running whole op herself  Unbelievable experience  currently  vacation but DEFINITELY COMING BACK work week next week  <EOR> My husband discovered gem few years ago point come order multiple times week  wings good! never disappointed any flavor tried  Fries bomb peach cobbler! Customer service also fantastic! Best wings Vegas sure  <EOR> I came because great reviews however didn't same experience thoughts       Had pound waiter called hottest Suicide wings weren't hot all  dry garlic parmesan eh  worst absolute worst chicken itself! freakin dry bone meat wasn't moist all over fried Because inside shooters order your drinks bar bit odd mean waiter could put order charged when he came back would've gotten point customer service  also smokey even though couldn't smoke Wing King area obviously ventilation system non existent smoke bar came over   Their only dessert? Peach cobbler wasn't cobbler more peach compote  Can't call cobbler cobbler if there's no dough  Instead crust all sugar sweet unexpected crunch sugar crust didn't help   Plus thing found funny offered two cobbler if gave them five star rating Yelp       probably would gone if hadn't forgot bring phone didn't share dessert but glad didn't anyways since wasn't good hoped    Disappointed     won't return sorry say  <EOR> Some friends yesterday first time delicious!!! ordered 3 lbs wings feed 3 people some bring home  Wings large size very meaty fried jus right  Nice crispy skin but dried over frying  Ordered lemon pepper Jamaican slam mesquite BBQ  young lady helped pick two flavors due many different flavors  Might add she trustworthy taste buds!! She definitely spunky very informative flavors  back weekend !! Wing king gained another faithful customer!! <EOR> Came first time other night found place Yelp  Glad friend lives nearby would never know place!!   I really decoration  inside restaurant few Bob Marley pictures give some reggae vibe  Heard DJ playing music once awhile  came wrong night!! Bummer    I ordered 3lbs chicken tender Jamaican Jerry Lemond Pepper spicy garlic flavor  Can't believe really 100 flavors!!! waitresses really cool easy talk definitely know stuff everything menu  them actually working way thru Nursing School!!!   Their chicken tenders really good although some them little hot handle guess just stick something mild next time all time favorite Lemon Pepper  actually take some home cuz couldn't finish all 3lbs!!   I definitely back try wings next time when m town  <EOR> I ordered takeout  Totally impressed  picky wings  really enjoyed lemon pepper wings  <EOR> I'm always looking forward find good wings  Chicken always     Well found wing heaven  Any favor think here   just wanted wing favor never because all eat foul fish chicken becomes boring but here  three favors first order  Each its own favor Honey habenaro spicy garlic teriyaki sweet chili jerk    Similar favors but different  highly recommend try it  <EOR> The food awesome! pig wings which tender juicy  chicken strips huge delectable  try sweet potato waffle fries your meal incomplete  ambiance unique which love because don't feel you're Vegas  server Donna extremely knowledgeable extensive menu which made visit delight  Brian Chef Owner knows he's doing definitely back  <EOR> Went Tuesday night few friends  fried pickles crispy but little salty me  fried corn cob small half cob really didn't care all  pig wings chicken wings actually really good except 100 flavors menu literally! didn't pick even loved  Szechuan pug wings tasted pretty much barbecue sauce  some spicy sauce chicken wings tasted Tabasco kinda sour  service excellent even though seemed took little while finally food   I'm taking family coming back since liked both wings hopefully better choices flavors  <EOR> This far new favorite wing spot town! first time came food service good thought 'Maybe just fluke? can't good ' Well 'lo behold second visit everything just amazing!   Nothing fluke  menu varied well thought out  first visit tried Fyah Buds some Chipotle Medium Medium Jamaican Jerk wings  Fyah Buds little nuggets pure joy! Cauliflower breaded flavorful light breading deep fried served amazing Green Chile Ranch dip should bottle sell  wings hot fresh just right amount kick spice  unique things eating add CBD [Cannabidiol] oil any wing sauce dip sauce! Yes actual CBD oil! eat great food ease your pain all same time! Gotta love Las Vegas!   On second trip Bomb Diggity Brown Sugar Bacon Burger OMG   wow   taking bite pause enjoy all flavors dancing tongue! burger juicy toppings sauces blended together well didn't need add any condiments it    They over 100 flavors wings choose needless say we'll coming back again again  some nights even live music enjoy  All all wonderful place eat unique menu good prices friendly staff  <EOR> Wing king kills chicken wing game Bomb com In all honesty great customer service always someone checking your table  Food dessert Asian fantasy fiyaaaaahhh! Even more exceptional pork wings  peach cobbler    game changer  Theirs even vegan vegetarian options  forget EXTRA EXTRA LOVE  #CBD infused <EOR> O K folks done wing challenge wing challenge  cruise through Wing Stops Atomic Wings Sprint right past Buffalo Wild Wings challenge hottest tried we're Hotlanta Corona California suicide wing  met match  Wing Kings Hell wings live name  bite man  Deceptive because don't smell hot but when hits your lips prepared Hades himself introduce your level courage which case defined laughing wife just couldn't tell enough times well now know feel when let try your rediculous spicy food  Best wings ever  Thanks guys  <EOR> The Wings Bomb com! A lot favors!  Great service!  Very chill spot! Staff friendly! <EOR> So bomb!!!! 2 lbs  which comes 2 flavors regular hot sauce also Garlic parmesan dry rub  Kind disappointed pay extra 2 bucks 2 things ranch  already payin 18 bucks chicken least throw ranch free    But anyway  fine guess  Probably best chicken wings eaten while! eaten ton wings different spots  love WingStop but think Wing King even overtakes them! going again sure! Did take 30 minutes walking door getting them hands prepared wait  worth though  None frozen crap  <EOR> Wings good overall not amazing but good but cashier put wrong order attitude when brought attention  He sighed all loud said okaayyyyyy turned around left arguing ordered  few minutes later he brought right order but leary eating it  husband loved fries thought much seasoning  located inside bar VERY smoky  asked two waters order he never brought them    Overall experience okay  bar water bartender very nice  won't going back due horrible customer service Wing King  <EOR> This favorite wing place ever tasted love amazing staff great atmosphere course amazing food <EOR> First time absolutely LOVED IT!!! definitely back friends   Atmosphere great   love reggae music! Wings amazing!! also option CBD infused sauces CBD water  <EOR> Just found place back   green goblin pizza very good looking forward trying more   chili lime hot wings though very flavorful weren't hot nor medium more mild   back try more flavors! <EOR> First time ordered food togo  Craving something new around area  ordered 2lbs sampler half traditional wings half pig wings side order onion rings sweet potato waffle fries  waitress sweet helpful when placed order over phone really loud could barely hear her  When arrived placed packed  live music giving away prizes  Turns doing fundraiser help raise money friend theirs past away RIP   chicken wings pig wings juicy flavorful  Never pig wings before  something new it's ribs shaped chicken wing   sweet potato waffle fries way over seasoned next time order them plain if  option   would definitely come again  <EOR> My boyfriend visiting Wing King weekly basis 2 years since inside Shooters Bar Nellis Sahara since followed them new location Fort Apache Flamingo  live far east side definitely quite drive but often smile  Once heard relocating own stand alone place west side sad but also ecstatic hear would no longer under thumb yet another bar  place deserved own location very long time definitely overdue  location absolutely gorgeous very unique but same time totally represents belief system  great place walk you've smoked blunt two preparation very comforting extremely delicious meal  VERY easy spend $50 $60 dollars two people because everything menu catches your eyes tempts whim try it   and whatever order NEVER disappoints  also type hole in the wall place incredible general manager Brittany even innovative owner Brian Peace personally deliver your meal your table ALWAYS remember familiar face   The 100 royal sauce flavors creative one of a kind absolutely amazing  marijuana enthusiasts each flavor fused CBD only $3 extra per pound chicken pig wings  Granted haven't tried every flavor just yet but try mix every time each different flavor ordered always pleasant surprise  Everything fried pickles traditional wings all way peach cobbler chicken waffles die for! wish nothing but best Wing King new stand alone location  hope enjoy food many many years come   thank making amazing food! <EOR> A friend recommended place glad she did!!!!  food phenomenal can't say enough perfect was   wings crispy piggies cooked perfectly waffle fries amazing fried peach cobbler delicious   waiter Alex's first customer he great!!!  also met owner happy stop he doing talk us  atmosphere chill very clean just all around pleasant   new favorite sure   Just wish they'd open another NW closer us!!! <EOR> Best wings pleasure eating remember trying brown sugar bourbon back when Brian located indoor food court near CSN  cobbler pretty decent well  Then gone   Glad see he still grinding  paying y'all visit real soon  <EOR> We Medium honey garlic garlic pepper bbq flavors   The BEST chicken strips ever also stuffed mushroom which really good well! interior really cool service good ! If want good chicken wings chicken strips come !!! highly recommend it  sure coming back !!! <EOR> I looking forward trying place since love wings wife doesn't  She town weekend gave shot  ordered 3lbs chicken wings small order fries  Everything very good  really Wing Stop but isn't very close hate Buffalo Wild Wings Wing King looked great option   I ordered 3 flavors Regular Hot good just any normal hot flavor although feel wasn't quite much sauce like  2nd Honey BBQ which really good plenty sauce  tasted exactly Wing stops BBQ  last flavor tried supposed Mango Habanero  am skeptical actually mango Habanero because zero spice  actually weren't sure when called order but lady phone said available  may mixed different mango sauce but still very good  All wings good amount meat didn't feel cheated  3 lbs think counted 21 wings  $27  kinda pushing it  More dollar wing overly pricy which why give 4 stars   The fries very good fry sauce definitely good  only real complaint place zero Ranch blue cheese dressing any wings  Its all extra  never seen wing restaurant doesn't give sauce wings especially prices charge   I would recommend sure probably try dining because seemed nice interior  <EOR> Great customer service! Amazing food atmosphere  hostess Cindy sweet informative only wing options but everything establishment offers e g  Love reggae concerts complimentary treat your order check in  definitely regular here <EOR> Definitely hole wall glad decided try place   some Best Honey bbq tenders  ever tried   mission try all 80 flavors !  also don't fries till they' won't soggy which pretty cool   them hot fresh   definitely keep coming back   must try place any wing lover! <EOR> The food amazing! vibe cool relaxed likes Bob Marley Rebelution radio      mentioned FOOD AMAZING!!!! Burger cooked perfection fries fresh cut chicken wings world! sauces such vibrant flavors combine amount time chicken cooked home run your hands! simply cannot wait order place again! <EOR> If spicy burning tasteful wings place  tried suicide x hot both lacked hotness   hell challenge but only flavor house didn't try since ordered go  <EOR> This place far best wing place ever to  wings  meaty pork really good too  found new wing place  hope stay same quality don't change anything some places do  long stay great now definitely keep coming back  <EOR> Yummy food great traditional winngs Jamaican jerk hot strips lemon pepper medium small order fries excellent  order strips Hugh! Alex very kind  Can't wait visit gf enjoy sports enjoy reggae  <EOR> This vegan review!   The collie buds clever but definitely breaded  pretty much paid $18 plain cauliflower sauce  Most expensive cauliflower ever lol sauces tasty but when want wings need cauliflower resemble wings some aspect    The French fries absolutely delicious! finished whole plate sure!   They p dubb ? pizza fantastic! put some new vegan cheese loved well!   Overall $60 meal fell little short would only back if changed collie bud recipe  <EOR> Wing King wings ok but 25% over priced  interior little cheap very Uncomfortable design eat leave  ate once no desire back  <EOR> The sign door says all  fast food  fried pickles best long time  Stacked high while crisp greasy  100+ sauces great service  Place homey feeling looks run family  Few tv watch sports  Music great  Drink always full service smile  <EOR> Very good wings love options flavors   Buffalo Wild wings overrated  Coming wings now  Yummy  <EOR> The food absolutely wonderful  service absolutely wonderful  l mood soda l pink lemonade l took water something water   eek  l drank nothing  However l loved burger loved fries  Better most places l would come back   and soda  <EOR> Love ambiance food great  cant wrong any wings  Awesome service also Candice  Thanks nice lunch Vegas <EOR> My family pleasant time here  host Cindy happened taking care something outside while walking in  She greeted acknowledged right away  She really accommodating made sure happy everything needed  head chef Daniel also came serve dishes apologized small miscommunication orders  wasn't huge deal but fact he came kitchen personally say hello really meant lot  Canice amazing server greeted smile soon walked in  She extremely sweet friendly really down earth just awesome during time there  She really greatest servers going anywhere while  atmosphere cozy casual feel reggae music great  enjoyed food happened love mac n cheese bites forgot name menu garlic pepper dry rub wings best  coming back bringing other family members sure  Thank Cindy Daniel Canice wonderful first time there  appreciated each much  <EOR> The owner super sweet hard working  wings delicious! Fast delivery isn't expensive much food get <EOR> Best wings Vegas!!!! chipotle mild  few friends other flavors all outstanding!! server spunky full life  Very helpful time  think name Sylvia  Fries freshly made hand cut! favorite vibe whole restaurant! Tvs catch games good music just great feel  definitely recommend place! <EOR> Ordered Italian cheese fries    expecting wasn't got  basically 2lb fries string cheese around it    expecting cheese top pizza could least good amount cheese w fries but instead just bits pieces cheese there  Also fries soggy dry which fine some people but wasn't me  $10 99 expecting better  Also wings which alright but don't see myself driving some  3 stars  Wasn't bad but wasn't anything I'd crave for  <EOR> What doing life?  feel died crawled into little restaurant heaven all favorite comfort foods   Super quaint really nice staff some pretty interesting flavors dishes   alone ordered Dank Ass applewood burger just that!!!   DANK      wings pig wings?  never pig wings before fantastic!!!   sauces some really cool flavors 100 precise   choices spicy strawberry cheesecake coconut dry rub   ordered some pig wings apple bbq those heaven    Staff super friendly fun owners super cool see passion kitchen food served   did order some wings 2 sauces I couldn't help didn't want look total fatty ordering more food when didn't even finish first 2 dishes off course try strawberry cheesecake sweet chili jerk  But wait     finish dessert     peach cobbler???   won't tell any more because don't want spoil big surprise     Well all say does matter full little room something sweet won't hurt anyone!!!   Hey your hurt order some food promise your new craving  <EOR> LOVE place great food good price tons suace options wings portions huge  <EOR> Over 100 flavors Chicken Wings    kids loved did we! deep friend pork ribs good very filling  fries bursting flavor comes large super large sizes feed family 5! <EOR> Amazing customer service OMG wings fantastic! know sounds crazy but try spicy strawberry cheese cake wings yogurt sauce  perfect balance sweet spicy tangy  pig wings Jamaican jerk BBQ point  also medium wings which more traditional but sauce satisfying hit spot  80 sauce choices something everyone  back  <EOR> Came hype stayed wings  most reviews states there's plenty flavors choose   Tennessee Mild Spicy Garlic  Teriyaki  Both good  Tennessee Mild began sweet taste ended heat  Spicy Garlic Teriyaki well honest didn't leave mark    I can't remember  Lol  small fries generous  Good two  would recommend place  <EOR> Yesss!!!! best wings EVER! only tried 4 flavors far   96 more go! lemon pepper though!!! fries fresh fryer don't know fry sauce but yes indeed take gallon! <EOR> Lucky friend treated wings Wing King few months ago   must say BEST wings ever had   Hot mild dry rub   they anything could imagine   found ourselves Las Vegas again no doubt where going eat   When finished must peach cobbler dessert  next time am starting dessert    that way know room it    Brittany wonderful   Very helpful polite    and she responsible amazing peach cobbler     Thanks Brittany! See again few months  Bill Kim  Pennsylvania <EOR> Best place wings vegas Wing King no questions  ordered Veggie pizza Honey Habanero wings wow  Im big Veggie pizzas Im more traditional but Ill definitely coming back near future  very friendly staff  Awesome definitely A+++++++++ <EOR> Best wings town hands down  Trisha sweetest best server  Everything always super fresh good! Try gouda bites!! <EOR> New location  Same awful smoky atmosphere  Wings still awesome  Yup  Pretty much just last review when Adrenaline Sports Bar    They used lunch combo 6 wings fries drink $9 99  all 3 complete separate items   ended paying 12 change 6 wings fries  Soda supposed bar  Fortunately cold bottled water car   What usual Mango Slam flavor wings Fries tossed Sweet Chili Sauce  Both amazingly great usual   love Wing King 80 different flavors your fries tossed whatever sauce want well   Unfortunately good food where ends  eat wings car don't contract lung cancer place smells ashtray full cigarette butts  Even if non smoking couldn't bring your kids 21 older enter  In closing really good wings here  just recommend go  Unless cigarette smoke flavoring your wings   Yelp 2016 Review #25 597 overall    <EOR> The selection flavors wings outstanding  service also pretty good  little pricey over $1 piece but sadly  becoming standard fare nowadays  If 10 15% less I'd weekly    They also offer vegan burger beet juice inside bleeds beef patty  bad but only 4oz 1 4th pound   When hungry just won't cut it  <EOR> Cheese Garlic Bread delicious! Wings complimented well fries! Satisfied cravings! <EOR> Great wings! Nice relax environment  wife loves here  sides fried gouda bites pickles very delicious  Would come back more! <EOR> The wing sauces   Lemon peper mild! Great service down earth servers great atmosphere good reggae <EOR> Great wings     any way want them!!!! Burger 1 2 lb cooked just asked  Server Nora very friendly accommodating  definitely back! <EOR> I've before own restaurant when just little booth followed them years  no surprise they're successful  take time create perfect every little detail food   Seriously if haven't    But would give server Kim special shout out  She easily if friendly efficient servers ever had   server needs kept  <EOR> Very Good Wings!  Service bit slow but very nice   100 choices Flavors can't plus positive IRIE vibes echoing throughout restaurant!  Made miss Reggae Sunsplash!  Breaded Fried Calliflower excellent Green Chile sauce unique flavorful nice backend zip  <EOR> Let just say very warm welcoming establishment! Very great customer service  very hard choose 100 different flavors but Bianca host very imformative kind flavor taste buds sang savory honey bbq homemade flavor  She knew just looking for  Even introduced decadent dessert fried peach cobbler side ice cream   pure  deliciousness! Definitely good place eat ! would definitely take family again! <EOR> Unfortunately time way long least hour half two us  We wanted try Cauliflower bites think called  Cauliflower  sure happens   We ordered Pig Wings sauce side  never sauce wings until know sure said sauce  came sauce them even right one  now good thirty min w o food  left those said would remake ones ordered  took bite dam sweet inedible  Once other ones came correct sauce side long ate apiece took rest go  ones though pretty dam good   Not sure if would back time  <EOR> Love vibe loved options but If leave less star would  Service horrible  walk because waited 15 min service before walked out  waters but couldn't even start any appetizers slow flow down  If want place survive better your customers because ones keep business  guys much potential but wasted crap service your giving people  <EOR> Love place   Awesome wings service but PLEASEEEE bring back dirt pudding!!!! <EOR> This best Wing joints town definitely your money's worth tons flavors choose won't disappointed <EOR> Honestly flavor other wordly highly recommend! location great well  Staff super friendly! <EOR> 1st time came place absolutely loved it! husband ate 20 wings own  manager cute such sweetheart  back <EOR> Maybe came bad day but place did meet expectations relation reviews  fries were    very very salty over seasoned which big deal coming because love salt  Theirs way much  Ordered mango habanero chicken really slimy  probably needed good 2 3mins before saucing  good note lemon pepper chicken dry rub cooked perfection well seasoned  Crispy tasty  might overpriced quality food  think Wingstop just good if better  <EOR> Best wing place ever!  Multiple sauce choices 100 different choices  corn cob excellent sampler traditional pig wings great  service excellent  definitely returning  Found new wing spot  <EOR> You wait 50 minutes just chickens wings    The chicken wings good but 50 minutes wait Good   thing notice people come restaurant happy cheerful 20 minutes there's silence!!! 40 minutes people start getting annoyed see them starting stand standing table ready leave!! then 50 minutes chicken wings come out    I never back place women took order high weed high lol even kidding  high but don't high during working hours  never complain manager anything kind guy just stop goin place  trying free food anything  Listen guys most review place probably fake  place wort it  better wings your local bar  <EOR> I love place! such hidden gem no knows shouldn't stay way  literally 2 minutes house love it  under 21 can't done only way eat order ahead take out  guy really nice all   I came around 8pm Saturday  wasn't busy all  fact everything ready 15 minute called in  ordered 1 2 pound wings 1 2 pig wings  tasting platter whatever  garlic Parmesan wings Tennessee mild pig wings LOVE IT! only two pig wings half pound but huge tender juicy great flavor  guy said spicy perfect me  think try sugar bourbon rub next time  garlic Parmesan wings? crispy completed coated Parmesan juicy  mean best wings around here  also order fried Gouda man can't wrong! cheese crispy outside oozing inside  Everything came around $18 filled    Definitely come back other flavor options! <EOR> Trying new wing joint go  New us restaurant vibe very casual just being Caribbean  Bob Marley other reggae music play throughout restaurant  He ordered 2 pounds Caribbean Jerk chicken 14 bones 1 pound dry lemon pepper wings 7 bones small Cajun fries which pound itself 1 free fried cobbler Yelp check in    Update follow <EOR> Came first time let tellll yyoouuu!!! last!! making drive Cali more frequently! Everything just phenomenal atmosphere very relaxing  Whole experience just A+ !!!! <EOR> Had high hopes reading reviews but sadly let down    We ordered carry food super underwhelming  Keep mind if you're ordering carry ask your credit card info order put order but don't actually charge your card until there      Food 1lb chicken tenders EXTRA crispy mild garlic  Every single piece soggy if drenched water  breading didn't hold crunchy texture should   very mushy  also hair stuck side tender yeah      1lb lemon pepper bbq never life tasted lemon pepper wing bland    decent sized wing though weren't huge fail  Fries weren't bad but surprised girl took order didn't advise heavily seasoned  expecting plain fries    could see being problem if don't spices!   We also received blue cheese instead ranch paid which yet another let down   Overall likely won't give place second chance reading reviews further    2 stars because gave refund tenders but made drive all way back bring them them =\ <EOR> These guys gave fantastic costumer service! terriaki but made more happy wait it  Delicious wings  <EOR> The wings very good big  lot flavors choose from   But price higher buffalo wild wings   think paid  $1 20 per wing  24 wings paid over $35  Great flavor maybe try again when they're new order justify price  $$$ <EOR> The most amazing wings strips ever had!! Please if Vegas off Strip place!! <EOR> Ridiculous!!!!! Move over Hooters    BWW    and Wing Stop Sorry Rick Ross but Wing King new king town!!! Went Friday night busy but seated right away  ordered wings strips Italian cheese fries    now isn't fast food food takes minute but hot fresh DELICIOUS!!! 100 sauces some couple different orders try them all     the triple garlic medium favorite! I can't wait back try pizza everything else menu!!!! They serve beer but no wine    my only suggestion would bring red white mommies drink wine everything  See all soon!!! <EOR> MUST EAT! If you're area  visiting vegas weekend course used yelp find all places dine  came across wing king immediately felt drawn it  CBD infused sauces?? Yes please! enjoyed watermelon bbq mango bbq wings + triple spicy garlic cauliflower wings wish breaded crispy   wings cooked perfection sauces point  licking fingers all beneficial CBD properties  son enjoyed grilled cheese homemade french fries  back next time we're Vegas! <EOR> 5 stars all way  100 sauce flavors outstanding pig wings traditional wings burgers fries  Believe hype  <EOR> Absolutely best wings appetizers around     all food hand prepared prefrozen stuff    Friendly service funky atmosphere     Rastafarian vibe   would definitely recommend place   Support local small business owners    Chains ok sometimes but tell owner truly loves food takes pride served  <EOR> New favorite wing place! The quality chicken awesome! Nice little crunch chicken outside juicy inside   I ordered spicy boysenberry bbq wings triple garlic wings  Triple garlic heavy vinegar but loved bbq  I'll also CBD mine next time  With 100 different flavors try all them! <EOR> Good food try HELL WINGS challenge if dare!!!! Oh good food yo!!!! some <EOR> I really traditional pig wings here  little expensive but wings much better quality could Buffalo wild wings   I've gotten fries fried pickles quantities give huge but crisp takeout container  Better dinner in  <EOR> This place good  love fact many flavors  staff great! <EOR> Food outstanding service excellent!! chicken strips which made order fresh breaded tossed sauce your choice  Also order fries which think coated crack cause couldn't stop eating them pepperoni pizza  definitely regular dining spot us!!! <EOR> By far best wing spot along excellent customer service  Going big way ordered spicy blueberry bbq mango habanero mild spicy strawberry cheesecake all die but don't stop because fires satisfy anyone's appetite  Marion gave best service could ask she knowledgeable menu extremely helpful pinpointing taste buds definitely ask when come !! whole staff friendly checked satisfaction including owner!! Definitely come by!! <EOR> A lot flavors service quick polite  ways off strip but quality worth it  <EOR> Food amazing! Seriously amazing! Marion waitress amazing super friendly she gave samples sauce before committing surprising great! back very soon! <EOR> Will never eat again family before work literally took hour food  ended having didn't even time try it  disappointed place staff needs step customer service well ask house ordered salad 2 times before brought out  second time asked she said they're barely putting together <EOR> This place unique   pretty good but little pricey  tried lemon pepper dry wings nothing ever compares wingstop wings  teriyaki wings good pig wings okay  I'd come again if area but point drive other side town  Good customer service <EOR> The wings great perfect crispy  fries seemed fresh cut friend well  Thanks <EOR> If love wings place must try fresh brewed sweet and unsweetened iced tea  tea rare find valley Wing King some better tea restaurants here  restaurant reggae irie theme everyone very laid back   laid back quality customer service aren't priority there's definitely love pride food service   over 60 different wing flavors   adventurous when comes spice nice decent selection non spicy flavors everything bourbon brown sugar sauce blueberry sauce   also pig wings pork selection CBD infused collie buds cauliflower bites    Both done various flavors   CBD oil optional collie buds   food always fresh delicious   little pricey compared other wing places but quality kind service little difference somewhat bearable   Wing King hosts live music some evening but haven't chance experience that  <EOR> This far best wings tasted Las Vegas  hundreds options sauces! favorites chili lime hot lemon pepper hot  wings extra crispy always provide them when asked! fries addicting! also provide plenty vegan options    I love reggae ambiance place holds  staff always super friendly! lots space enjoy some delicious wings! <EOR> If craving great wings your place! 100  Yes  joking  100 wing sauce flavors! If can't find satisfies your craving can't find anywhere! even sign waiver try spiciest sauce   They great choices appetizers  Pizzas  Salads  Kids menu  course wings  even vegetarian healthy option baked cauliflower wings They often invite bands DJs entertain customers too   Oh  don't forget try yummy desserts So much better other wing joints  Highly recommend! <EOR> Half mild buffalo half dry Jamaican jerk wings bomb! Fries battered really good  House salad fresh delicious  return good quality food well priced  hidden gem best wings Las Vegas  Miriam really friendly  <EOR> Love food prices people atmosphere  great place relax enjoy some amazing comfort food  <EOR> Came today bf delicious! favorite fries!! breaded something really really good  Plus really  cool infuse CBD into wings   back! <EOR> So we're HUGE wing fans    them big crispy saucy  decided try place reading through reviews trying here's share The wings BIG meaty    weren't really crispy fact wings soft  tried mild buffalo jerk sweet chili jerk sauces  BOTH jerk sauces zan amazing flavor  mild buffalo b*a*s*i*c best  think wings temperature hot point then tossed cold sauce   problematic  also ordered loaded garlic cheese fries  First all serving HUGE  great potential  Imagine breading mozzarella cheese stick French fry melted cheese  said potential  fries thick hand cut UNDERCOOKED  crispy crunchy should've seasoning lacked Italian flavor mentioned title   also served smallest ramekin marinara sauce  Whaaaatttttt!!!! son ordered burger which looked stacked legit when brought table  knife stuck bun keep altogether    ON   except waitress took fingers bun order pull knife out  YES full contact acknowledged while happening  complete loss words just couldn't say anything  sad say won't going back  love support mom pops restaurants town but Wing King kick notch residency cut short  much potential here    Let's together! <EOR> After seeing place national Food Channel show fly Las Vegas give them a try   Wings lover over 40 years place added top 5 places wimgs well over 100 places   Great taste all levels   warn little ones should caustioned when eating fries mild wings VERY mouth warming  BACK! <EOR> My experience unfortunately did match expectations over abundance five star reviews  service ok however man bringing food tables dreadlocks hung down just far enough touch food carried tray he holding above shoulders  Thankfully order brought tray  food over priced over seasoned  started spinach stuffed mushrooms appetizer  Normally would expect multiple stuffed mushrooms large portobello mushroom drowning creamy sauce chopped bell peppers spinach large chunks tomatoes  wings over sauced salty couldn't even taste chicken pork! mango habanero did taste mango nor habanero  boyfriend said tasted more citrus Asian sauce  Maybe put wrong sauce on? knows don't care  returning  <EOR> This place bomb! wings great well service  Don't surprised if Brian comes your table sure food  Can't wait back  Very diverse menu well vegetarian dishes  Something everyone  <EOR> Hands down best chicken Nevada  burger today DAMN! Talk perfection  made just liking vegan homie said incognito burger real deal  Can't wait come back try chicken waffle  some CBD added your sauce cause BOSS! <EOR> This place bomb com wings fries off hook  Oh great service Nora great <EOR> So far good!!  It's hard find good wing spot happy when spot opened   They really really good fried pickles appetizer  They're definitely those places charges every little thing tho  Your wings don't even come ranch which honestly ridiculous  They call pig wings they're tasty! prefer smaller ones served appetizer <EOR> Around same price Buffalo Wild Wings surely something try  wings still regular WingStop seeing quality same hot wings better but because still 97 flavors could still love swing try them  Something specifically would come back would Pig Snacks tasty no other place these  service good fairly helpful many suggestions  <EOR> While waiting daughter hair braided stopped lunch  ordered few lunch specials which wings fries 6 99 believe  Then 2lbs chicken wings which 14 wings believe  place 100s flavors choose including weed infused flavors  personally don't partake edible craze but each own!!! friend some he said good  But he just eats anything!!!! son enjoyed flavors too  enjoyed flavors too  Spice level wasn't expected but cool  waitress very friendly  I'd back  <EOR> My hubby always search tasty chicken wings he found place Yelp  Neither aware its existence until now  walked lunch Friday afternoon only couple other people there  should've clue #1    The menu huge 100 different sauces your wings! They'll even mix some flavors crazy combination  menu something everyone salads burgers wings fingers  chicken wings fingers all sold pound come hungry  took home massive amounts leftovers and both big eaters    We ordered iced tea fresh brewed but weak chicken wings chicken fingers cauliflower wings  Hubby raved wings saying legit spicy cooked ordered he 'em well done maximum crispiness     I cauliflower wings which great concept but poorly executed  huge plate slightly blackened roasted cauliflower tossed mild buffalo sauce  very spicy set mouth fire  cauliflower little soft didn't really feel other veggie wings other places  think tweak recipe preparation style would dish superstar    The chicken fingers downright odd  super long uh that? sweet crispy coating  flavor reminded old Captain Crunch fingers Planet Hollywood if remember those! good but don't think I'd them again    The sauces all good honey mustard super hot sauce  Service good well  issue slooooooow kitchen is  Yeah know wings take forever cook but restaurant two hours  During workday  No wonder nobody else don't come if back work! knew issue when there's sign door before even walk inside basically says we're slow  The restaurant Reggae theme decidedly 420 friendly vibe  would dine again but next time I'd call order beforehand  Honestly heed warnings KITCHEN VERY VERY SLOW  <EOR> So delish! Alot food great price many flavors! Plus offer CBD people pain think  awesome! Great service loved waitress! back  <EOR> This best wing place ever! ordered 4lb wing Sweet Chili Sriracha Sweet Honey BBQ Triple Garlic Mild Mango Slam sauces  also small fries onion rings plenty family five  <EOR> First all woman complaining counter long she's waited order should've biggest clue   The food great  chicken waffles syrup wakes amazing  Even though wake swimming syrup wasn't overwhelming all  sauce wings perfect    The burger fries son great  we're wings husband got   So flavor wise food great   The reason giving them 2 stars 1  ordered parmesan cheese fries appetizer  didn't them until mine son's husband's food came out  First server said take while cook because they're hand cut then fried then season cover cheese then baked melt cheese  She told we'd over 30 minutes asked fries  When orders still didn't fries she then told cook over cooked them cook new batch  finally we're done eating did fries appetizers arrived  Then she also told food takes while cuz only 6 fryers  During Superbowl rent more fryers keep orders  does wing fry place enough fryers? while she tells they're comping fries since didn't them until done eating other orders    2  daughter ordered kids pizza which cost $10  over priced kids pizza  problem order she never it  we'd already almost hour asked them she said takes while cuz dough  Wtf?! few minutes later asked again she said they're cutting right now should coming  asked box asked check   3  only 4 couldn't bring orders  around same time  First chicken waffles  5 minutes later son burger fries  Another 5 minutes later husband wings  20 minutes later before daughter even pizza   3 tables 8 people each all getting orders together actually eat food same time    If service better I'd give place 4 stars because food good But service sucked <EOR> I eaten restaurant once  medium chipotle Asian fantasy cajun lemon pepper wings fries which all  really delicious  But second time ordered take out    same flavored wings before decided try Jamaican jerk pig wings  Oh my! should ordered more just pound those juicy flavorful pig wings  absolutely delicious! <EOR> Amazing food good friendly service great flavors always good vibes  twice enjoy very much  Try triple garlic mild  delicious <EOR> Wing King hidden Gem near Home Depot  The decor Jamaican themed offer over 100 different flavors  flavors range hot medium mild Asian Dry BBQ Fusion  even offer 3 different cheesecake flavors  Wings ordered pound pounds cost 9 dollars   offer pig wings chicken strips collie buds  samplers which combination wings pig wings  Pig wings 4oz pork shanks tossed your favorite sauce   There unique pictures posted all around nice claim environment  people world love plate entrance  offer more just wings  salads burgers pizza chicken sandwiches fries chicken waffles    2 1 2018  Today stayed within comfort zone ordered 1 lb traditional garlic parmesan wings fries  check received free peach cobbler ice cream  Yum! favorite peach cobbler ice cream   They also offer reggae concerts    I overheard employees tell customer Peace Love Chicken Grease lol  thought super cute slogan  <EOR> I love wings! Anything dip ranch belly happy    I thought wings ok  However being said ordered wings sauce side  felt great crunch but still moist inside but missing flavor without sauce type deal  wings eat plain still flavor but felt only way flavor putting sauces lots of  Don't wrong sauces good but sometimes overbearing  think if sauces mixed wings which normally served then would delicious  Unfortunately two kids don't sauces chicken wings too    This place pretty busy wings nice hot  just wished more flavor plain! <EOR> Food very tasty service awesome loved all art work ribs pizza chicken waffles peach cobbler wings sweet tea definitely try spot 100 different sauces wings ranch die back sure <EOR> Amazing!!! Thanks glowing Yelp reviews made trek across town little gem some wing feasting happily enjoyed best wings town! ordered strips while boyfriend opted traditional also splurged some French fries fried Gouda bites those which still craving next day seriously considering driving back more! Both strips fingers done perfection all sauces tried 80 choices available there's something everybody! delicious homemade taste  owner kind suggest try new concoction which watermelon BBQ treat! generous hospitality treated made lasting impression definitely back more soon  Thank you! <EOR> Wing King awesome! researched place place Yelp soon into Vegas  The business inside bar which neat because you're able eat wings couple beers pair it  well customer service awesome 80 different sauces choose from  The best menu item pig wings! tender delicious! dessert try peach cobbler  great! <EOR> This some best Wings had   and pig wings ridiculously good    plus there's 80 sauces   I keep trying new every time go    <EOR> this place mf SHIT! wings fries mozzerella sticks waffles EVERYTHING tried right now AMAZING! HIGHLY recommend everyone try it! <EOR> My boyfriend noticed place driving wanted give try  lived near place over year neither heard even noticed until today   First glace around there's stoner feel lol  Photos THCFotos menu add CBD your sauces reggae music playing background   place overall seems really chill laid back   Prices   Lawd!! place isn't cheap wings! order them pound around 7 wings per pound  boyfriend 2lbs w 2 flavors came 17 99!  bit much BUT he loves wings Yolo!  Wait time   At location everything made order waitress made note tell just case wait time seemed little long          THINGS ABOVE WRITTEN B4 FOOD     The food arrived 7 mins if ordering super fast opinion!!   I ordered Pig Snacks triple garlic MILD waffle waffle sweet potato fries  OMG! fries good seasoning good never sweet potato fries tasted this  bbq seasoning added them   The Pig Snacks drum sticks but pork! good BUT dont handle spicy food well  ordered MILD but could only eat 3 4 i kinda forced myself eat 3rd one   spicy me! should've asked sample sauce even though mild spicy me  Overall id give them 5 10 because good but spicy enjoy   My boyfriend 3x garlic Spicy Curry Hot   all Good lol   Overall enjoyed fries environment music staff  personally wouldn't return because prices but Wing lovers would want try place because offer 100 different flavors wings!! 100!!! <EOR> Best wings Vegas don't @me  ton different flavors definitely back soon  Jamaican jerk mango habanero both amazing  also try apple bbq superb well  nice atmosphere very friendly wait staff well live music which really cool <EOR> I love everything place! atmosphere staff most importantly food! Super fresh amazing flavors  many choose from! Cindy rest staff very helpful! Always love coming here! <EOR> I boneless man once came expecting some quality boneless wings but don't think any available bit disappointed  Little did know place would change me  tried wings fries  Delicious right amount sauce seasoning well cooked  Just perfect  never going BWW Wingstop again  <EOR> Very nice place people chill place chill food great  recommend everyone will back try some other things menu  <EOR> Overall good place! Good customer service! Good wings lot options pick from  fries little different taste however good well  Good atmosphere well    One thing kinda slow  came Thursday afternoon literally two other people there  wings fries took while come out  improve area    Great place! Check them out! <EOR> Great place owner coolest laid back people met long time  Decor great island feel music outstanding food     Well food world!! Best wings Vegas possible best wings western region!! must visit Vegas worth drive!! <EOR> Best wings ever picky wings! pig wings fantastic many flavors really chill people run place  all time while living Vegas recommend anyone hear might going Vegas  Can't wait back next time town!  Also fries super good  Haven't location but when adrenaline rocked! <EOR> They really offer 80 flavors! Husband tried honey bbq chili lime apple jerk course highly recommended strawberry cheesecake wings! Sounds crazy but all delicious!!! John took order cooked super nice!! Didn't name but bartender super cool well!! definitely going back!! <EOR> Great chicken wings big also pig wings amazing fries great 100 different flavors wings <EOR> Good food good vibe inside! We'll definitely back  staff friendly accommodating    If fries cheese Italian Cheesy Fries must  100 different flavors wings choose which hard pick just one  ordered sweet chili jerk lemon pepper both enjoyable  burgers pretty good well! don't think wrong anything menu really  If room dessert peach cobbler ice cream amazing! <EOR> I cannot express amazement sauce flavors  100 different ones?! can't wait back try next list  My wife started order Waffle Waffle Sweet Potato Fries  nearly ate all them  wife able 5  amazing  perfect blend sweet salty touch pepper  dipping sauce awesome  For entree ordered strips Spicy Honey BBQ sauce while sweet savory    MAN did some kick  loved it!! eye Spicy Blueberry BBQ next time! Since checked Yelp given free Fried Peach Cobbler dessert  say delicious would simple understatement  We back friends very soon!  Thank server Alex  great! visit Wing King himself felt VIPs  <EOR> Hands down best wing spot Vegas! Trisha provided amazing experience  Honey Sriracha very good flavor Spicy Strawberry Cheesecake interesting but very good  would come again recommend it  <EOR> This place quickly risen top wing spot  flavors excellent sauce well distributed wings service point  10 10 would again  <EOR> Maybe wings good  wouldn't know because soon walked smell smoke bad knew wouldn't able taste food opted out  <EOR> Well trying find another wing place that delivered trying another town very disappointed  settled Wing King because following them Instagram all food always looks delicious       wasn't quite sure if delivered any third party delivery service contacted them through Facebook  received response right away Brian he assured deliver no order small I only ordering food two people             Around 2 PM finally called put order girl phone awesome! polite wanting help  ended ordering four lbs chicken tenders $32 00 four different flavors Honey BBQ Garlic Parmesan Garlic Teriyaki Sweet Sour  girl also threw ranch garlic butter      When food ready received call delivery driver David just let know he way quote time  Really cool! food arrived time driver super polite courteous        tried tenders DELICIOUS! Garlic Parmesan perfect liking second favorite Honey BBQ  Garlic Teriyaki great also Sweet Sour although boyfriend doesn't eat lot spicy food he stayed away Sweet Sour which little but kick it  garlic butter now new favorites dip tenders then some ranch!      Really awesome experience definitely returning customer! I'd love try other items menu! <EOR> This place hidden gem!! Restaurant really cool vibe  ordered triple Garlic hot chicken fingers smallest order huge whole pound!! ate them three days!! delicious!   Also fries lie best ever hands down!! eat them though because taking them home styrofoam well know doesn't keep them crisp   But flavor all point!  Only negative pay ranch?? sure would eat Spicy chicken fingers without  just weird   Also all those fingers need least two containers really small  Fries separate too   15 00 bucks lunch super delicious but come guys toss ranch! <EOR> Even though casual little bar named Shooters yes allows smoking Vegas still all trip totally worth it! wings bomb! where else 80+ flavors sauce including spicy strawberry cheesecake comes yogurt dipping sauce?!?!?!?  fries also die for! sister shop Bubbys University West side town Haualpai!!  good! Cant miss! Try both spots!!! wont regret it    On side note tho      vintage cigarette case stolen right under nose while sitting bar  When confronted only person could possibly stolen denied it  When said would call police scrambled fast! Super sucky  belonged grandmother  being said bring your appetite but leave anything valuable home keep your awareness game full throttle  Karma only word use loser thief's  Enjoy  <EOR> HOLY SHIT  Eat Wing King now  thank later  best wings entire world  put brown sugar bourbon dry rub some traditional wings let tell you sky opened light shown down upon table saw god  He bore striking resemblance Bob Marley    also Italian cheesy fries amazeballs worth wait <EOR> Best wings town hands down  am glad found place right down street house  win win  <EOR> Yum!!! Waffle sweet potato fries sauces house made dressings fresh veggies salad traditional bone chicken wings all amazing  many sauce flavors which choose  Loved dry rub honey garlic traditional wings  Kids loved too  Such unique chill atmosphere  discovered new hometown favorite  <EOR> They used good when Charleston  impressed chicken wings barely sauce  <EOR> Absolutely excellent wings! Seriously many flavors choose took while decide but once did wasn't disappointed all  chicken juicy tender while sauces really well balanced regular hot wings perfect amount spice palate  fries could some seasoning even bit more salt fried pickles cut thin more dry pickle chips juicy battered fried pickle slices but seriously don't care  wings good  top feel way above beyond because when food driver mistakenly gone wrong place actually told he didn't want tip  He said just come eat restaurant if wings  Well loved wings most definitely back soon! <EOR> The best wing ever ! came two times both delicious  took while pig wing but totally worth it  They also lunch special only 6 99 5 wings half pound fries medium drink  come back more more  should try time ! <EOR> I place last location Sahara amazing ! Moving forward today horrible experience ! Referring your self WING KING pretty high   would prefer wing peasant   The wing very unnormally expensive   come dipping sauce no matter much order   100 flavors + but only Let try 2 table   believe very unreasonable   don't think good spot watch game based TVs set servers EXTREMELY rude    You can't customize your order any type way WING KINGS   better times buffalo  pretty generic    I return believe took negative path last location     They presentation amazing  Photo garlic parmesan sweet chili jerk   AND NO offer carrots <EOR> My buddy wanted try new wing place   hit jackpot   them but server took order very friendly   wings themselves high quality cooked perfectly   known huge selection sauces rubs   extra hot but wasn't hot enough me   next level next time   think wanted BWW   <EOR> Probably best wings ever states  Servers staffs friendly willing answer questions asked newcomers us    Since first dining ordered 2 lbs sampler Hot Wings Honey BBQ pig wings 1 lb each  Pig wings huge succulent juicy hot wings hot! Yeah ultimate indulgence taste celery well!   1 lb wings 7 lb pig wings 4 huge ones  sure your tummy absolutely empty before entering  Lots diners couldn't finish ordered pack them boxes lol <EOR> Excellent selection flavors wings fingers fried pickles french fries fuego  workers passionate food offer suggestions different ordering options making easy choosing environment  If hot add hell sauce any flavor kick notch  definitely best wing spots ever visited Nevada frequenting establishment often  <EOR> I loved decor ambience Wing King  Super chill relaxed feel Hawaii  customer service good but great which why didn't give 5 star review  little peeved when saw bill 2 charges $0 69 ranch  didn't order any ranch  ordered wings when order wings waitress asked if wanted ranch blue cheese making seem side included additional definitely 2 when only order small order wings didn't even finish 1 them    Now food GREAT!! long wait time but everything comes fresh delicious  wings pig wings both fantastic  100 sauces!! just wish could sample sauces since many options  also ordered fries bbq burger which amazing! ordered burger medium came more medium rare which fine me  If don't much pink then I'd order well medium well safe    All around would definitely back another try because food good  just hope service improves don't extra unexpected charges  <EOR> It first time coming overwhelmed many flavors were  believe 100 flavors made quite difficult choose  Overall okay but feel par BWW  <EOR> A coworker told place said must try! love wings give place shot  ordered delivery charge $3 delivery additional $1 each mile ended paying $7 delivery fees  Anyway ordered spicy garlic parmesan Jamaican jerk medium spicy flavors side fries  wanted peach cobbler well but ran out  Someone called telling delivery person couldn't find apt because didn't give them building number no big deal but if paid attention gate would see map shows all apt numbers  never give building number when ordering delivery just cuz honestly forget everyone seems find just fine  Well min  phone call someone else called asking building number told them oh yea just spoke your boss told he kind offended he's boss! L0L  Oops didn't mean anything dude chill  Oh way dude called 2nd time sounded freakishly creepy trying sound all sexy but high same time speaker bf looked each other WTF L0L if  normal voice don't even know say haha   Anyway food spicy garlic parm wings DID any spicy whatsoever must forgot ingredient but Jamaican jerk flavor good  fries little weird though put some weird coating whatever couldn't tell if just cooked old oil what  wings weren't die hoped just mediocre  fact made bf bad stomachaches within hr eating it  ended throwing leftovers because didn't want bathroom hours again haha  <EOR> It's bad but very odd  It's hard explain but typical wing place you'd think   IF going give place try I'd much advise order pig wings instead chicken much better flavor don't taste frozen over cooked dry   The sauces flavors pretty good    I guess couldn't over reggae vibe but forgot take down ristras when place New Mexican restaurant hanging red chile pod decorations   well left Luminarias The tables which look same tables before hastily painted black latex based pant sticky dirty      The going assume owners nice though   I'd say maybe just take extra week two through place really own refine product place would lot better  <EOR> My friends stopped watch game Sunday  did expect Wing King would stall inside bar Shooters but all turned well  bar dive but Wing King few tables off side window   We ordered 14 lbs wings since sign said would 7 wings per pound but staff informed large order just come may run wings  offered substitute some wings tenders  told them fine ended getting must closer 20 lbs wings tenders! see all pictures  everything     I prefer dry rubs wings sauces tenders but overall pleased  8 different flavors but extra hot spicy garlic Parmesan favorite far  service friendly probably gave extra food having mix wings tenders <EOR> Endless amount flavors! Well think 100  Can't wrong here  flavors unique  flavors delicious  many choose from!! restaurant set nice  Clean friendly staff  come try place  owner Brian super down earth great guy chat with  Probably best places wings Vegas  <EOR> My all time favorite place!! Everyone family food always amazing! Wing King never disappoints <EOR> I dry lemon pepper seasoned traditional chicken wings good  flavor great  also order pig wings triple garlic seasoning  seasoning taste okay nothing really special but did way pork cooked  tender but skin burnt  cut skin off because eating card board box  If ordered ate restaurant would told them take back  chicken wings good but pig wings would order  If same problem send back complain  <EOR> Wings over cook  and took 45 min when told 10min    I only person there   also false advertisement order lunch special which set comes drink did   ask cashier she said its old way u counter your restaurant   to miss lead everyone   <EOR> Food always amazing  Service much  always 40 45 min wait take out  Maybe only 1 cook  ??? Gentleman front always seems panicked  Calm down dude  Needs more servers apparently cooks  But said food BOMB  <EOR> This place great service   suggested spicy strawberry cheesecake pig wings  love strawberry thought heck  Let say taste amazing  Peach cobbler grandma use make  Very good  going back  <EOR> Great burgers pizza off course wings! place just opened couple months ago totally worth Saturday night  ordered Green Dream Burger meat juicy! White Pizza also delicious  Ordered 4 lbs wings which consisted Honey Mustard Seasoned Hot Kool Ranch Sweet Chili Sriracha all very tasty! Definitely now when cravings hit  <EOR> This place awful! screws sweet potato fries? covered garlic powder   gross!!! pizza wasn't very good wings over cooked! <EOR> It's good can't stop eating! Amazing food! Amazing service! Amazing vibes! Amazing deep fried peach cobbler amazing colliebuds wings vegan vegetarians! back every time Vegas  Thank Wing King  <EOR> Can say AMAZING  wings? OMG many flavors choose didn't know choose  let try few samples if you're sure  Very clean awesome customer service  definitely back! <EOR> Absolutely amazing wings!! Garlic Teriyaki fantastic  definitely must try wing lovers! <EOR> How when run something tell table when sit down   Thanks wasting time  <EOR> Maybe standard hot wings nowadays but wings small but very very tasty  place offers tons different flavors but vinegary buttery hot wings kinda girl I know BORING said delicious but think just them home self 20 price 7 here  very big menu just wings      <EOR> This place good bad same time  would give 2 5 if possible  First good  Great selection really cool atmosphere music assuming Reggae pigs wings excellent idea  Now onto average  food just ok expecting something superior Wings Stop left disappointed  bad  Apparently waffle maker broken since November should remove chicken waffles selection if going fix waffle maker  fried pickles incapable  being eaten shockingly salty  ordered four pound sampler only tiny ranch sauce comes it  happily  give more ranch $0 69 per order  never charged ranch sauce before  allow sit yourself while many might feel charming friendly concept doesn't work when place busy  seated saw other people wanted sit dirty tables  staff does best clean table soon possible customer but customer left seat 2nd choice while waiting occur  whole process leads chaos when busy  waitress whom very friendly filthy  worked restaurant industry know dirty  different level  didn't really want near table  management needs insure employees back use clean wet rag try clean themselves off occasion  last thing customer wants served someone looks lost fight exploding food processor   All all would back  Cool atmosphere average food nice staff terrible hygiene  <EOR> I am huge wing fan honestly best food ever had  burger amazing wings perfect lemon pepper fries cherry top  wife definitely come again!!! <EOR> Pretty good food pretty low value  1 pound sampler which half pound chicken wings half pound pork shanks $12  sampler least two flavor choices unlike ordering full pound item  But nothing whatsoever your main item no fries even dipping sauce  you're paying lot money very basic food  tasty server friendly but ranch drink tip paid $19 handful wings price point won't repeating  <EOR> Omg try spicy strawberry short cake chicken strips      wow wow ober 107 flavors    <EOR> I lunch special 5 wings 1 2 pound fries soda 6 bucks! medium lemon pepper well done added some CBD it  really enjoyed sauce side apple BBQ sauce which very tasty together  Nora great attentive server  Thanks your help your recommendations  Can't wait try rest menu <EOR> Everything amazing  First off waitress Tricia AMAZING  friendly made experience worth dining for  came work craving wings Triple Garlic Hot chicken fingers 1lb  But also tried Sweet Chili Hot sauce omg amazing  Breading little heavy just prepared  order small fries huge haha flavor different anything else ever had! Fried some kind Cajun flour  they're having live music later! Definitely gonna come back <EOR> The wings cooked perfect crispness  brown sugar bourbon dry rub delicious! ranch dipping but honestly didn't need it  Didn't want ruin flavor rub  Also tried onion rings  ok  Next time try different side   Oh peach cobbler! won't say better family recipe but say if would family dinner no would upset  good! food service fast friendly  definitely back try another flavor    bbqs caught eye  <EOR> Wing king absolutely best chicken wing place vegas  Nora deserves nobel piece prize da shit <EOR> Yum ding ding dong!! triple garlic Carolina gold curry! good!! <EOR> While some sauces pretty good can't fathom ranking wings anything close best wings ever esteemed yelpers commented  said wing's definitely ain't bad! There's long list sauces choose all levels spicy they'll let try drop beforehand ask  wasn't crazy texture them however completely honest prefer wings bit more crunchier side fully cooked  As far sides fried gouda bites heavenly! Try dipping them wing sauce next level experience  Note nothing cheese curds if  you're expecting  I don't know if worth drive all way where staying strip  But if you're area certainly wouldn't hurt giving them try  spot's bit divey located inside Shooters  There's also no wait service ready clean yourself! <EOR> Did some usual research great wing spot ended here  Let save researching trouble Come enjoy some many different flavors like 80   wings absolutely delicious pigs wings good too  pared Hot Tennessee BBQ suggest same  Fried pickles? Yes  Also amazing  Dessert? Naturally  Cobbler  order this  <EOR> Amazing service  Staff super friendly knowledgeable took time explain 100 different flavors  Pig wings most try!! Great place live Reggae music! Food pound each pound different flavor  Dessert menu great well! Add place your favorite spots eat! <EOR> The ambience  food  vibes  Owners   place where AT!!!! yourself favor drive try 100 flavors sauces  dishes served felt Bellagio paying $100 meal  decor location awesome  Easy access next 215  Aside wings spinach stuffed Portobello mushroom die for  impressed back often! Kudos Peace family  <EOR> These really BEST wings town!! just moved locations east side nice side town  most amazing sauce staff really experience!! Britney above beyond every single person comes see she genuinely cares  wings MAN OH MAN always lemon pepper mild wet most tastiest thing all time fries good crusty yet soft inside all batter!! Hands down best wings ever blows BWW water!! <EOR> Went first time based off reviews  Walking 6 30 Saturday surprised empty  husband ordered 3lbs wings 7 wings per lbs minimum which stated menu small fry  wait food long all which awesome  gave exactly 7 wings per pound even though seemed way less then 3 lbs but whatever  Jamaican spice sauce amazing  cool ranch ok same medium nothing special  wings cooked well  Now fries terrible  lacked salt flavor all around  ranch great  also peach cobbler thingy checking could taste grease cooked same wings   All all back wings only possibly  <EOR> Amazing food   Amazing service   Amazing prices   Don't hesitate      Julia Awesome  son owns place     I full pound wings full pound chicken strips  <EOR> This first time must say probably some best wings had  didn't know Jamaican theme until but loved every bit it  place great atmosphere great music great staff  Everyone nice service always timely  kind pricey but definitely worth it  wings pound there's 10 12 wings pound THINK if remember correctly  But wings HUGE definitely fill think 4 already full  also fries amazing Idk cook them but very good  tried Jamaican jerk sauce believe something along those lines under medium category very good  ask taste sauces they'll bring little bit each  Overall highly recommend place everything great  Oh! also told live reggae shows every often family friendly  pretty cool too! <EOR> We group six all orders brought separately   advised only waffle maker restaurant  Small waffle slider brought large waffle order brought 10 minutes later does    garden salad old tomatoes covered Parmesan cheese hide state nearing rotten status  Wish separate review waitress she awesome  <EOR> Saw sign  Decided dinner there  menu looked pretty good  ordered appetizer meal    It took 52 minutes receive any food all  child's meal ordered came first  then reminded waitress appetizer  Never put in  no silverware napkins  When meal did arrive also forgot fries    The music background music  loud  cannot hear staff people with    At point suppose could stop describe food received  But won't    Chicken wings Cold touch  I guess done earlier 52 minutes took them table    Fries Soggy tasteless   Guda bites high point  However Ranch dressing very very thin    The positive sign front  Very well lit nicely designed  bad new business moves business fails able use it  <EOR> We yesterday Saturday right when opened   ordered several different items    charged ranch dressing dip wings chicken fingers came very dark maybe old oil dunno   I wings Louisiana Dry Rub which felt very plain Wing Stops much better   Asked xtra crispy them regular    asked taste some sauces since many different flavors   waitress brought plate 4 little dots really    When check came all screwed charged things other people ordered   Waitress said system won't allow fix should entered correctly begin my opinion       Needless say didn't great experience all     Don't think we'll back <EOR> Let first start off saying    hands down best wings world! traveled around alot thing wings burgers both point 100%!!  80 flavors wings better believe try spicy strawberry cheesecake pig wings dip yogurt! game changer your mouthgasm!!   Extremely satisfied customer coming back over over over again when im Vegas  <EOR> This spot awesome came all way LA try wings environment bad ass especially because huge reggae music fan definitely coming back oh wings great !! <EOR> We love place! passed Wing King many times never though going here  Stepped day immediately fell love atmosphere friendly staff  eaten few times husband took cousin lunch day cousin ended back dinner! Keep Wing King! We'll keep singing your praises!! <EOR> Tricia amazing very helpful  food amazing  wings kem burger tasted heaven bun  just melted your mouth every bit  wings crisp perfection topped amazing seasoning  <EOR> I've place before amazing but far home become regular  but now opening right next door store MyFit Mattress flamingo Fort Apache 4235 FortApache rd  89147 Pumped guys next door us!!! cant wait till GRAND OPENING!!!!!!!!!!!! #WingKing <EOR> THE FOOD DIE FOR!! Everything little joint awesome vibe service but all food seriously good  Hats off chef s   <EOR> My husband craving some wings search google Wing King came choice 100 flavors no doubt going head there  cool Rastafarian vibe reggae music playing background great service  Cajun sweet chili Jerk I think along fries Gouda bites  mad myself asking wings well done because ALWAYS ask wings well done BUT first bite cooked PERFECTION  service great exactly looking for! long Las Vegas Wing King always customer  Next time plan getting wings Love all over! <EOR> The Pig wings amazing!! Falling right off bone! many sauces! Can't wrong! Very friendly staff very helping making choices! <EOR> Oh em gee! place amazing! Friendliest staff chill vibe  walked seated immediately  TVs all playing football playoffs! Wings football?! American perfection! menu little overwhelming but  only because  jillion flavor options your wings! tried honey BBQ traditional kiddo coconut spicy popcorn style because fingers   also fried corn cob  Let's start that you wouldn't think works but amazing! sauce corn comes fresh melts right into corn  delish! wings amazing! Huge wings lots meat  able through 2 them!  it  2! honey BBQ sauce best had  Kiddo GRUBBED coconut spice chicken  She loved it  She's still talking lol  waitress Nora great all staff super accommodating! can't wait bring hubby back! Next time doing salt vinegar! <EOR> This place amazing! great service great environment  let try some sauces before placing order ensure would satisfied food  waitress Marilyn helpful super nice  Food really delicious  definitely back! <EOR> Hands down best wings ever tried Vegas  also hand cut fries over 100 wing flavors!! They've something menu everyone including vegetarian options! new wing spot  won't disappointed   <EOR> Yum  100 flavors wings pork wings place amazing  service super friendly helpful all ask more  Very tasty place  <EOR> Ordered 4 lbs wings cauliflower sweet potato fries takeout   All very good crowd pleased   2lbs honey BBQ lb mild garlic lb mild chipotle    say mild mild prob more high medium all taste buds   But still very good   Glad tried Wing King   back <EOR> Huge variety fry plates great sharing table!  The non wing options great too   Would recommend Parmesan Chicken Sandwich! <EOR> Good food good service excellent atmosphere !!! Chile lime fuzion best !!!! fires awesome !!!!!!!! Definitely heading back <EOR> HANDS DOWN BEST WINGS VEGAS! only wings BIG JUICY but sauces world good!!! Mouth watering understatement don't want wash hand yet because fingers blessed goodness can't stop licking them  Oh peach cobbler crawling back forever  top all off Brittney's service beyond Above Beyond! back repeatedly try every flavor  <EOR> Best wings servers town !!!! Wings super fresh and  die !!! always come wings today special pop corn wings had  try !! They're also die !!! <EOR> Place place wings Vegas  100 different flavors choose from  Customer service great  pig wings must try did overwhelmed selection flavors <EOR> Everything beyond delicious!!! NEED check place out!!! Thank Wing King best wings EVER had!!! Executive Chef Joey Galeano MagicalButter com <EOR> Love vibe here  Great customer service! Food always point family enjoy coming everytine  <EOR> Best wings town hands down! love coming day off family  recommend try many amazing unique wing sauces  <EOR> Omg many flavors!!!  need menu check them off go!  Definitely coming back!  Pork shanks first time watermelon bbq sauce Traditional wings garlic Parmesan delicious!!  Tricia awesome helping decide! <EOR> This place amazing! never received such wonderful customer service! They're awesome mention Asian fantasy top notch don't even wings! Great job wing king! <EOR> Best wing place Vegas!!! Let just update review since while they've moved locations  place became 2x week place eat  Brittany owner incredible person loving kind just smile minute she talks you  Everything new place feels homey very comfortable seating nice jams listen very family oriented  Any concern issue which never Brittany strives best accommodate you  kid love wings Iv tried multiple places closed month relocate disappointed every single time  favorite teriyaki BBQ wife gets wet lemon pepper which also amazing  Iv tried multiple flavors hot mild normally im spicy hot lover when comes boneless wings but traditional BBQ  Also updated he pizza kid ate even crust!! he's 4 idk but when young hated crust lol  But seriously if live don't pass place up  Also CBD fuse into wings cup tea but definitely something unoriginal won't find anywhere different wing place  just getting running 3 days ago already killing it    If BBQ guy girl teriyaki BBQ   Oh fries only fries ever eat again puts shame any ans every place first actually don't taste chemicals  Real tasting  Absolute fave  order pounds wings fries just re heat next day two  <EOR> This place wings!!! Every kind sauce rub imagine  Service friendly whole vibe place laid back  fries good coated little flour sprinkled magic dust Enjoyed reggae music yes back <EOR> 