My husband stopped late dinner  server pleasant helpful  atmosphere mixture cool kickback comforting same time  wild spicy sushi something that  Great food  recommend getting soup appetizer  <EOR> Went happy hour last night waitress horrible! friendly all took forever take orders even only 2 other parties  coming back  happy hour kind sucks  <EOR> Great happy hours  Large selection 50% off!!!  love sashimi variety signature rolls such orange blossom miso yummy!  Great happy hour deal food!  Definately back again soon! <EOR> I love place! Came back again experience great again! did order any happy hours items can't believe good roll was! fried rice best ever had  Ask house special best you'll ever scallop sashimi  Can't wait come back! <EOR> I loved restaurant  Vegas weekend restaurant right across street hotel  just convenience stopped wasn't expecting much but pleasantly surprised  Immediately when walk through door ambiance decor take your breath away  beautiful inside  waiter couldn't friendlier  nice relaxing meal  tried four different sushi rolls all great  salmon skin roll favorite   garlic edamame appetizer fantastic well  definitely going back next time Las Vegas! <EOR> Great happy hour specials 5 8 pm  Nice modern environment  Very friendly service  far strip  <EOR> I happy hour deals great Drinks between $4 $6 as far remember rolls $6 $8   All happy hour  sushi tasted great! loved all rolls ordered vegas cherry popper geisha miso yummy   chose ones without cream cheese      They also some other non sushi menu ranging $3 $5  ordered scallop wrapped bacon $4 50 want say delicious!!!!! but sure if worth price because all big scallop wrapped bacon stick but fair wasn't simple sounds  some green onions other great seasonings tasteful  Presentation all dishes wonderful    The decor lovely bathroom beautiful!! which something wasn't expecting based its outside appearance  whole place felt clean    Service wonderful  always making sure doing well granted only ones Tuesday night  Happy hour 5 8 30pm 10pm midnight close    I would definitely come back sure  wasn't disappointed anything menu place looked great prices decent  <EOR> I'm sure what's going place but come straight back update review spare other tourists bad experience  boyfriend thought we'd try sushi place across street hotel during last night impromptu Vegas getaway  should kicked few more bucks tried another higher ranked more recently reviewed place   The dinner experience began right lie  called earlier ensure open check specials told male staff member half off sushi effect 10pm 12am  When arrived waitress no idea talking refused honor deal  decided stick since both craving sushi already waited little late dinner    The sushi worse half off grocery store sushi  fact wouldn't surprised if chef grabbed gas station way work served it  Definitely worse ever had  actually nervous finishing meal would sick later  rolls poorly constructed no flavor all  redeeming qualities miso soup green tea which great flavor served perfect temperature  service good but enough terrible sushi  bill came $55 two sushi rolls two green teas two side salads two miso soups  little more annoying such terrible meal  would better off ordering pizza Papa Johns    I'm going wrap review enjoy rest trip but stay far away place if you're accustomed well made sushi  disappointed  <EOR> While attending CES stopped happy hour  stuck 1 2 price menu  Tony chef very cool rest wait staff  sashimi served fantastic very high quality  wait staff extremely genuine friendly  think great place especially if want hotels  <EOR> I coming  2 years notice sold place  eat friends every plate different  Las Vegas roll ninja roll cherry blossom  Another good way  Sorry say but better before  think prices too  Even happy hour  Only thing say new waitress really nice friendly very pleasant  <EOR> Best sushi town great service   love seeing family owned operated business  <EOR> I love place!!  service great food unbelievable   absolute favorite call cucumber roll not sure its real name so      GOOD!!! Ive few place's town Rising Sun far favorite sushi  Tony Hayley always extremely welcoming  visit often know name always greet kind smile  LOVE!! <EOR> Really happy find place!  craving sushi wanted walk someplace somewhat quiet off Strip   Found spot Yelp mile walk hotel decided give try   The house hot sake good strong sashimi seaweed salad caterpillar roll really good   waitress attentive friendly ambiance delightfully tranquil   This place little bit off beaten path whole experience fits right into mold   if you're looking something good want stray just bit overpopulated strip  sushi  your spot!  going back  <EOR> Awesome service right off bat  food fresh served quickly  Very accommodating staff when speciality meals requested  Really nice 1 2 off happy hour too  favorite spots!! <EOR> The sushi bad but bit pricey get  ordered salmon lover spicy salmon but spicy salmon seemed better flavor and its cheaper    Being college student going vegas hit budget bit hard cheaper sushi all eat yamasushi little farther off strip   The sushi decent but take off star because terrible service had  waitress nice but took FOREVER food  only only very slow sushi chef but remember seeing food kitchen counter 10 min before even brought us  would understandable if restaurant actually busy!   When ordered extra roll wait took another 20 min when check found overcharged us  <EOR> Went happy hour  aware address actually 280 E  Flamingo Rd  address yelp listed 290 E  Flamingo Rd put across Bellagio instead across Tuscany Casino which where venue across Tuscany  semi decent happy hour  Tried several rolls w group  Miso Yummy favorite  also Cherry Popper Roll Orange Blossom Las Vegas Roll Smokin Salmon yuck Hangover Roll meh Seafood Tempura Roll meh Wild Geisha few Sashami items cut really thin   Seemed most rolls items happy hour menu deep fried outside something deep fried inside very few no fried stuff  Yuck looking eat deep fried anything but seems all sushi happy hours fill people up  nice enough separate checks  But receiving checks never checked back w if needed water wanted order more drinks since sitting quite while chatting  I'd back if wanted sushi happy hour @ least know rolls order now  <EOR> My favorite spot take date   Right next door where live   spicy edamame DIE jalepeno poppers   sashimi la carte also excellent!  only place found Snow Beauty unfiltered sake creamy sweet   Sometimes only hang actually leaving here staff little slow actually ring bring check   only downside place  two happy hours though including late night reverse happy hour spot ideal all great sushi walk right next door  <EOR> Hands down new favorite Vegas sushi place! All around beautiful experience ambiance flavor service  real pleasure  <EOR> Omg! plenty sushi places far best customer service  chef manager Tony super friendly very detailed any question throw him  MUST Miso Yummy Roll! never big raw fish but barely tell! must order ! first when come seems pretty dead but atmosphere ambiance fell love first time! can't think any reason give places 5 stars! <EOR> Let start saying half Japanese uncle aunt cousin all own high end sushi restaurants Kyoto Japan   When say high end mean sit down don't menu no prices shown anywhere   Yes you're going pay lots $$$$$ ready break bank   I lived Las Vegas 2 years Rising Sun amazing fresh food authentic!!! pay top dollar somewhere else Vegas yes you'll nicer atmosphere but extremely picky sushi fan you read reviews other sushi places cannot place price pay   If you're ever Las Vegas must go to spot   Quite simply place best Japanese sushi west Mississippi  <EOR> Delicious!  Way fresher lot sushi California middle desert!  crowded   ordered ginger house salad low carb sin city roll yellowtail sashimi   all amazing!!  bathroom decor super cute too   Well worth venturing away strip!  coming back try more dishes  <EOR> Came whim while date wife  expecting much but pleasantly surprised  sushi fresh very flavorful  attending again soon  <EOR> I love place   may purist far sushi but know when great satisfying meal   can't wait back Vegas eat again   5 8pm Happy Hour menu great prices great sushi great drinks   Try garllic edamame fantastic   jalapeño Tuna roll?  Awesome   enjoyed gyoza crouching tiger sesame chicken tiger roll      all fantastic    If wasabi ask fresh crushed wasabi   didn't use drop Soy Sauce food fantastic didn't want cover any if flavors chef created me   hostess fantastic even remembered previous visits which 6 months between visits   Great music decor non obtrusive TV's let watch game other show while eating if wish   Great way start your Vegas evening   fan! <EOR> Pleasant surprise   Tried because convenient return  Nice decor if little bright  Happy hour prices great but little pricey otherwise  Server friendly attentive but moderate language barrier  group 8 chefs kept pretty well  Sushi excellent  <EOR> This past July friend randomly hit sushi spot because craving sushi   just landing Vegas some drinks room Bally's ready just some food bellies   The restaurant itself nicely decorated   Modern seating contemporary colors aquarium contemporary music mainly Pop if mistaken completed atmosphere   Ninja Roll Las Vegas Roll   Quite frankly both OK  Nothing stand out but nothing gross   Nothing special but nothing write off  <EOR> The atmosphere great but things downhill there   used come often enjoyed rolls  until changed happy hour menu limited delicious choices  daily happy hour variable if business slow close during weekends no happy hour   place unreliable    Also s   l    o   w     wait staff   food sitting counter good 5 minutes staring me   pull Larry David Curb Your Enthusiasm pick myself but thought otherwise    Even if closest sushi place don't come anymore   new spot sushi Kobe Sushi Bistro S  Rainbow! <EOR> Amazing sushi here  Great drinks nice away strip  need stop when your LV  <EOR> For those don't know Rising Sun added daily happy hour 5 8 believe    which includes some very good rolls pretty decent price    I eaten few times am actually surprised aren't busier   recommend top 3 sushi happy hour las vegas  <EOR> Good sashimi  Nice service  Very clean  Tempura batter thick masks fish  roll much mayo obscuring mild fish  <EOR> We've walked place million times last 8 years convention visits   never given thought because always way bigger name restaurant walking distance hotel    We may never forgive ourselves skipping long   walked wonderful looking restaurant oasis speak   Seated cool round booth then just amazed onslaught food had   Service excellent   Food fantastic   boss think may best sushi ever had   If best damn close   Try rock n roll roll   good used garnishing mop sauces  <EOR> Having lived Seattle San Francisco know decent sushi definitely exceeded expectations Vegas   Happy hour great deal $4 sakiritas appetizers   grabbed spicy tuna philly roll both solid   interior modern clean staff super friendly   Great option if you're staying Ramada Tuscany  <EOR> Excellent!  Ten half price happy hour ordered bunch everything   Service excellent place very clean food fantastic   drinks total came less $35  person   return!!!! <EOR> Tony Tan!  You're best!  Thanks service offering your place dinner meetings conducting   touch soon set up   If happen looking good sushi @ right price place rock!  atmosphere best venue relaxing there's bad seat house   Carry Tony! <EOR> Rising Sun east Las Vegas Boulevard just off Las Vegas Strip   decor inside nice put together well thought   lighting shade off white if take picture your food sure your flash doesn't tint color yellow     I happy hour   Happy Hours 5 8 10 12   prices 50% off   Awesome deal!  Awesome if actually saved money   prices high maybe because close strip but dining during Happy Hour only way go   Five hours seven happy hour can't that     I started off Kiss Geisha strong   good   delicious   drink   Sake Grey Goose Cranberry   grilled chicken bacon chicken good   I walked chef because know server wouldn't know answer asked what's fresh today he said everything   always something more fresh others   asked if salmon yellowtail toro did!  ordered each   salmon belly fatty all double layered also because don't think he any     If look supposed fatty salmon http www yelp com biz_photos rising sun las vegas?select= 5kU9WFQllx2EguHQ9lD2Q#NCqpKcUhALgCUT6qFpkYIA  Compared regular salmon nigiri special http www yelp com biz_photos rising sun las vegas?select= 5kU9WFQllx2EguHQ9lD2Q#tHhgh3HhuhzW8BgIXOvA6A  You clearly see same cut   would rather told didn't served regular salmon nigiri sushi extra piece top   Little integrity issue there   fatty yellowtail came next little fat guessing he's saving actual good cuts VIP customers because fatty standards   want see oil want melt your mouth shared second piece Anthony because could already tell going disappointed   just Kaze Sushi eating some good cut Yellowtail Belly didn't even come close   Both those came almost $20 would pay much good cuts but robbery   Lastly ordered some deep fried oreo's Mermaids quality but better   happy cheap ice cream served it   given other items well but only reviewing items paid for   say roll topped off splash yuzu sauce favorite roll   don't eat rolls would ordered more nigiri sashimi special but didn't want jipped again   Service good especially person take care party 12 other table across room  <EOR> Nice place well worth visit  know back     Good impression when walk clean modern looking   Food very good lots variety   even low carb rolls menu   It's just off strip very close  If you're staying Westin Las Vegas Flamingo could walk place <EOR> Don't let decor pictures fool you   place shit   first table arrive Saturday dinner   12 people no other diners whole place except 2 people bar   3 hours friend still gotten 2 rolls ordered  two she ordered!  finally canceled them!     While tasted some food others gotten theirs   Meh   not great   baby octopus cooked soy type sauce nasty   Normally am big fan but eating dog toy treat chewy goop side   4 tried   none said would order again   Edamame undercooked cold     The waiter did know flying fish egg sushi finally brought some bowl   send back made rice seaweed   Really?  work restaurant?  While it    horrid service   Waiter never knew ordered mess trying figure whole time   No manager staff complain to   Top all off added 18 5% Grat bill!  I return suggest find somewhere else Vegas eat   Lord knows enough them  <EOR> 11$ spicy tuna roll      During happy hour      all say     across street 25$ all eat <EOR> Staying Westin just down road curious try off strip sushi place its 1 through 5 star reviews  Just clarify happy hour every day 5 8pm  only although little early so service very good  happy hour selection pretty good rolls sashimi many skewers well beer sake mixed drinks  best deals selection premium sake half off  large Sapporo 3 rolls $28  awesome deal if ask rolls very good best but price very tasty  music little loud but probably means am getting old  Highly recommend place  <EOR> I've eaten lot great sushi Vegas but none better experienced Rising Sun!  Great food great service! <EOR> Great sushi  Sashimi fresh tasty awesome service  must try! <EOR> Very good    Very affordable   Wow awesome variety classic fusion    Loved jalapeño poppers geisha girl   most all bill   seriously bloated sushi Sapparos spent less $100 including tip  <EOR> this place Subway Sushi places  Nothing worth writting home about  Id come lunch but dont open til 5  arent date worthy fancy  food aint bad staff decent  needs better selection beer  <EOR> It confortable place happy hour made good deal   Chicken ball Japanese styke Tsukune different  <EOR> I am very impressed place   Although offer AYCE awesome happy hour sporting 1 2 priced special rolls some sashimi drinks other goodies  warning all regular items 1 2 price    They some very interesting special rolls most intriguing hangover roll which sausage bacon mayo many other ingredients yet truly works   loved Mi Yummy Wild Geisha Las Vegas Cherry Bomb etc   Tony awesome if lucky he may even come sake shot you     The decor more comfortable most sushi places even few flat screens watch game   It hard find due glut signage larger establishments but certainly worth it     I planning UYE December keep your eyes open! <EOR> Great atmosphere    Relaxing quiet comfy    Food good    few rolls excellent    Great wonton soup not menu <EOR> Love jap spot!   This right next meridian where usually stay vegas    No wait when come place clean even sit couches during your meal! loved being able stretch legs comfortably eating    I ordered shrimp tempura udon! bok choy good broth perfect  tasted wasn't lot sodium which liked tasted overall healthy  portioned soup udon perfectly which appreciated    However did shrimp tempura gets soggy inside soup next time request no shrimp tempura if put if off side because keeps breaking apart inside soup  yuck    But soup great again!!!!!   The customer service awesome! tried accommodating entertainment needs changing channel TV which sweet because didn't us!   My cousin also enjoyed place well she yakitori very satisfied good job guys! <EOR> my friends sushi craving Rising Sun close friends condo where meeting decided try it    turned good choice! very nice comfortable atmosphere service good no pressure rush best all great happy hour which gave chance try lil bit everything well making affordable experience   Oooooo MUST spicy garlic edamame! Yummy! <EOR> Came Rising Sun sushi restaurant E  Flamingo Rd across Tuscany casino recent UYE   restaurant nicely decorated plays fantastic playlist music really clean   One main selling points sushi spot Happy Hour in addition regular menu offer limited HH menu food drinks   actually two them 5pm 8pm 10pm midnight excluding holidays    Another town visitors staying nearby casinos resorts its proximity southern end Las Vegas Strip   Personal highlights food tried are Miso Yummy Roll shrimp tempura avocado cucumber inside topped salmon miso dressing being favorite     Cherry Popper Roll good too   If California Roll tuna plus little spicy orange sauce then this   Their Japanese Chicken Meatball served yakitori style nice salty appetizer think everyone table enjoyed it     Hangover Roll interesting one  hot link sausage avocado cream cheese wrapped bacon then tempura fried sprinkles parmesan cheese scallions drizzles wasabi mayo   am glad tried but probably save room something else future visits   Wild Salmon Sashimi good  traditional sashimi just slices fresh fish served Japan but new style sashimi made popular Nobu   If rating restaurant solely based food creativity taste rolls service ambiance 4 stars   But factoring overall price value would only rate 3 stars   main reason being nigiri part HH menu regular price more most off Strip non AYCE sushi restaurants Las Vegas   3 stars A OK   <EOR> 