So don't even bother opening popcorn shrimp    all find UNCLEANED shrimp still needed devained    bleh  garlic bread    even toasted   sure if  usually it   if just unlucky  Pesto fine    guess paid extra chicken tiny chicken bits  bowl looked awful but getting past sight SOME flavor  Garlic fries just regular fries minced garlic  never again place  <EOR> The food good delivery service fast!! Eatstreets emailed telling food take 45 60mins alright  am gonna already ordered it  then 30mins later food came  Yay! yea fast food bomb! Definitely going order again! <EOR> Nice little pizza joint near Las Vegas strip  PhillyCheese steak sandwich  pretty awesome                               BREAKDOWN  Taste Soft steak provolone cheese  nice crunchy bread    Portion double Philly loaded meat came lots salty Fries   Service Kind owner helped order very kind accompanying friends  Overall Hidden gem Vegas try pizza next  <EOR> Me several co workers ordered lunch Cafe Verdi few delivery places somewhat decent reviews area  each ordered 5 piece chicken finger meal off Grub Hub  order garlic something titled garlic Panamanian last order mild buffalo  When food arrived each order same assume would consider just garlic   Luckily prices same each order  When co worker ordered food called point mistake rude man told garlic garlic Panamanian supposed same  just manager wants displayed website  Maybe actually trying enter garlic parmigiano but due obvious ongoing lack attention detail confused Italian cheese small Central American country  only order credited back mild buffalo even though others two different menu items both garlic them same difference Cafe Verdi apparently  overall quality food mediocre best discovered restaurant once featured dirty dining  summation mediocre food terrible customer service geographically illiterate filthy  Needless say won't ordering Cafe Verdi anymore  <EOR> Food pretty good but delivery sucks  75 minutes delivery  really calzones  flavorful cooked right  Delivery sucks review would better <EOR> Awesome!! 24 hrs now too  Gotta west side  east side lacks   So good called them tell them so!!! <EOR> The Verdi special delicious! open 24 hours! order place every time am vegas  Its perfect food choice long night partying vegas!  highly recommend them! only pizza amazing but also provide exceptional service! <EOR> We placed order cafe verde 40 minutes later called check order status found surprise order canceled!!! Why? Apparently we're within delivery distance    could told when placed order funny never problem before?!?  Seriously Verde? Never again! <EOR> This place WORST customer service you'll ever receive! always mess orders they're never prompt delivering employees beyond rude!  I called resolution because order messed for 4th time manager nerve YELL me  man spoke much disrespect when asked speak owner he told doesn't matter   take business else where he also wouldn't fix order nor give refund   Although food decent don't appreciate nor respect customers If I'd take business where appreciated respected! <EOR> This probably worst customer service ever experienced  ordered two days row  first day fine nothing wrong  second day however terrible  Today ordered food waiting 2 1 2 hours delivered  delivery lady called nerve raise voice tell gave wrong address  checked see if case wasn't  gave right address  told change gps  When she well over 3 hours  food cold garlic knots burnt  NEVER ORDERING AGAIN   EVER  Plus deliver lady barely spoke English  <EOR> Delivery  came 25 min late pizza good but very cold fett alfredo OK tiramisu warm horrible! <EOR> I've ordering place years see decrease quality food  Tonight's 2nd time gotten food poison establishment  sorry but don't think ever eat food again <EOR> Had specialty pizzas forgot name friend thought very very good  <EOR> Excellent customer service skills  deliver all night your hotel  food great! <EOR> The best pizza town  Excellent customer service  They're open till 6 am  Philly steak best ever had <EOR> Yay open again!!! jalapeño pizza favorite  Service also very good  <EOR> Had wings fries wings disgusting mild sauce vinager fries hard crunchy   Figured I'd try something else swenson much better but thing tiny isn't Philly melt supposed filled?  more bread anything   top all took literally 2 hours estimated 60 minutes   Really need work food   delivery time   top delivery driver sexually harassed     I'd put 0 stars if possible!!!!!! <EOR> I misfortune ordering food Cafe Verdi through Eat24 yesterday far worst delivery experience since being Las Vegas   ordering online through Eat24 very smooth   estimated 60 minutes delivery time which happy but since don't tell estimated delivery time until order pay do?  Well 60 minutes came 60 minutes left no food   used Chat Eat24 find order   Melissa said she checked restaurant driver would few minutes   waited     After waiting 20 minutes chatted Melissa again time she told she would call restaurant find order   Funny thought she done last time but time did take longer answer   She said definitely driver would 10 minutes   few minutes she told 20 minutes ago now going 30 minutes    Well finally food arrived Meatball sandwich frys pizza 95 minutes when ordered   driver offered no apologies   took food put plate took bite sandwich   ICE COLD!!!  frys   pizza best warm   95 minutes needed microwave $30 dinner   This no way run business Eat24 Cafe Verdi   figure both blame   unacceptable use neither again   recommend well  <EOR> I ordered recently  delivery man quickly gave food took off without even thank you  wish he would stayed second when opened food  only did drinks completely wrong but carrot cake ordered there  The food decent enough but felt sick stomach eating  Could possibly bad   I would never recommend cafe verdi anyone  <EOR> I've ordered pizza several times but it'll year more before try again  people nice try hard please customer  problem lack consistency  pizza would rival any NYC pizza joint best any LV pizza  Other times greasy mess force down  Sometimes crust thick other times perfect  Same toppings  uniform look threw toppings across room  prices good they're open delivery all night  You're Vegas if you're hungry want spin roulette wheel pizza give them call  You'll best pizza you've ever homeless guy strip pedestrian bridge won't feed dog  <EOR> Ordered late night more 2 days ago sandwich some pasta chicken  salad wilted sandwich made ill figured last shot pasta  Reheated oven today found something crunchy pulled mouth only find CHICKEN BONES chicken  understand doing late night deliveries pain but doesn't give any room people sick possibly carve throat open  NEVER AGAIN  <EOR> Getting off work Don't wanna cook place great pasta sandwiches delivery takes little while but hey food always good always hook napkins enough sauce things order  Good stuff    <EOR> I ordered twice place the fist time fast nice  But Second time took them 1hour 20 mins deliver food   called once service told wait  waited 10 mins no answered phone hang up I only ordered chicken wing  tiramisu cake  hard remember right? But still cake there  called them again told lady don't want wait need talk someone but still she didn't even listen  Then called them later told right away need refund  She super rude told she fix order later  call E24 changes  NEVER ORDER anything place again  <EOR> I ordering last 6 months  slowly food quality declined  limp bacon todays disgusting soggy cold fries onion rings  You'd better off driving through Mc Donalds having over salted food  least its soggy mess  wants limp onion rings  Terrible  bad give star rate it  Disappointed understatement  <EOR> Ordered calamari today calamari overcook much breading  If want rubbery over breaded calamari place you  <EOR> I can't say food because never received it  waiting hour 15 minutes placing order delivery called cancel  wouldn't bothered if would've quoted length time but told 45 min even then thought little long  <EOR> This place bottom line number spot 5 stars sure   Not mention fabulous customer service   When received pizza point delicious would highly recommend anyone loves good tasting pizza come any day <EOR> Ordered extra saucy wings mozzarella sticks extras pizza   wings cooked right saucy all forgot deliver mozzarella sticks   Bad customer service never again ! <EOR> Ordered 5 lunch specials work today    Delivery pretty quick    One lunch missing drink    Pasta really bad  Noodles green stuff them  Didn't taste pesto  Did t taste anything  Just bleh  Garlic bread good    Salad fine    Pizza fine    Popcorn shrimp bit shrimp deficit    Wings good    Overall average lunch     <EOR> We regulars tonight disappointed cornmeal style crust presented   Hope end normalcy! <EOR> Great customer service experience every time  thank Johnny your amazing customer service food delicious would definitely recommend place       <EOR> As said before other reviews work EDR doesn't always cut sometimes order out  Kung Fu great delivers quickly but when work graveyard sometimes don't option   Cafe Verdi open 24 hours food okay  top list but open delivers when can't take lunch before 3 30am best there   However past order last placed order online during quick 15 minute break estimated time 30 45 minutes  little over hour called Cafe Verdi very lengthy hold time told sounded very frazzled manager delivery guy left he didn't room number  Now ordered quite few times before mentioned work front desk  new customer  Never before ever problem   The guy offered knock $6 off offer said really busy but he would soon he could  Another NINETY MINUTES PASS still here   Oh hellz naw   I called back restaurant put hold 15 minutes until phones unceremoniously dumped me  myself little woosah moment because now two half hours pissed food worth kind wait  called back finally manager again sounded he surprised I act surprised buddy cancelled order   Ten minutes later delivery guy finally shows told cancelled order  walked away heard Oh come on! he's lucky work because half mind take task such pissant response pardon language stronger words I'd rather use    I won't ordering again  may only thing open 3 30am but I'd rather mocha Starbucks hold over until real food people give hoot  <EOR> Disgusting order last night never ordering again wings weren't cooked all way worst cheesecake jack n box tastes better <EOR> Two sandwiches ordered 2 10am due late night plane arrival one hot cold   Yelp gave 45 60 minute delivery time completely acceptable  Sandwiches arrived 30 minutes hot delicious right hotel door! Would absolutely recommend order again  <EOR> Nothing like  Pizza arrived late night hot crispy crust good toppings  even arrived faster estimated  would order them again  <EOR> do order gyros!! cold tasteless dry! if u want gyros real authentic gyro place  <EOR> My favorite place pizza wings  pasta ordering years great service never take long great those late night snacks <EOR> outstanding pie best flavor am Italian try Cafe Verdi <EOR> I always love coming here! food awesome staff super nice delivery speedy   food always hot fresh   really can't wrong anything menu pizza wings burgers fries   seriously something everyone's cravings Perfect when you're pinch just don't feel cooking lol  The staff awesome   always super high maintenance when comes food always without problem sure right delivery drivers sweethearts they're always courteous cute too!! Oh ranch die for!!! could real put anything lol I would definitely recommend Cafe Verdi anyone wants good grub <EOR> At job order delivery least once week delivery usually takes 45 minutes hour when order 11am   Unfortunately nearly every single time order wrong  most recent time last straw because when called tell them wrong man phone raised voice incredibly rude saying nothing could do  He also argued saying he physically stood next cook while he preparing 100% right  When brought order down restaurant prove fact wrong fixed situation giving sauce supposed except STILL right because replacement sauce gave oily watered down all same sauce order enjoy every week  over ordering again  <EOR> Prices good but far last two experiences pretty much negative  First time received wrong sandwich time specifically asked if sandwich hot even asked sure bread toasted received sandwich cold including inside obviously mildly microwaved while co worker's different sandwich toasted  If hadn't inquired ahead time getting would ok but fact only asked sure sandwich grilled pressed but bread chicken microwaved instead grilled just wrong  Bread also few days old because when tried press everything inside take bite started come apart   The only reason gave 3 stars because time offered send another sandwich but declined because already ate mine did want wait another hour lunch  But thing food should microwaved under any circumstance when ask something expect promised  could ordered something else but confirmed asked for    Oh way co worker ordered sausage sandwich believing whole pieces instead he thinly sliced pieces ones put pizza  piece advice please specify menu getting    Last time order there  <EOR> Prices pretty decent  love fact fries just anything order  delivery time pretty fast but kind sad wont bring your order your room  If order Café Verdi expect walk all way down your hotels valet check counter      The pizza tasted pretty decent but others stated indeed pretty greasy    The only things made 3 star review instead 2 star review fact open 24 hours brought two sodas ice cold  <EOR> Dont know if cafe verdi Grubhub but food took longer then hour still waiting delivery! Gr! <EOR> I don't know why people disliked place   late night Vegas spot pizza delivery  thoroughly enjoyed flavor pizza   being open late night good look   Liked Spinach Feta crust sauce   Bam!  Thank Cafe Verdi! <EOR> They r closed remodeling  wasn't very convenient when says 24 7  during late night pizza craving <EOR> The BBQ chicken pizza wings best town! tried BBQ chicken pizza all around city their's comes best far  Family owned operated  Super kind people  Wide selection menu if you're feeling spontaneous they're open late too! <EOR> Honestly wish 0 stars give  place rundown horrible! Please don't mistake did try it! only practically everything ordered some order didn't even arrive! Then when called ask them if could bring man phone acting fault rude even raising voice! delivery took over hour almost 2 hours since called missing food said going bring  Pretty sure coming! BEWARE!!!! <EOR> I give less then 5 stars matter fact could give 100 stars if possible ordered 6 times all different dishes all great food just amazing!! Hold cook because food clean fresh tasty <EOR> Drove 1180 miles looked 24 hour restaurant just order some pizza  ordered two fettuccine alfredos chicken Ceasar salad large pizza cheesy bread Pepsi  only thing worth crap Pepsi  pizza alright but arrived cold  alfredos tasted fettuccine pasta covered coffee creamer rubbery chicken  called voice concerns man phone stated alfredo sauce sitting vat since early morning! previous early morning! He also voiced knew could potential problem! paid 70 dollars mess  Still waiting refund promised! <EOR> Okay let's honest only reason 9 10 order because 4am your trashed  never problem place use order all time partying night away  other night come staggering home fremont street decide order regular 10 inch pizza wings  course food itself great but its 4am isn't many other options hour  waited 2 hours food which realize lots other drunks following foot steps search late night snacks  2 hours call tell driver came never answered door phone  First off live highrise door man  door man ALWAYS calls before let someone up  doesn't matter if your Grandma Cafe Verdi delivery guy he going call sure okay if come up  Well never call  Neither did driver  According front desk no ever showed pizza during those 2 hours  person phone Cafe Verdi say problems guys answering door before  Well lie  don't know if confused someone else another address something  course bitched them them reverse charge credit card  Needless say aren't going order anymore  Boston Pizza delivers until 4am food x10 better  <EOR> Amazing food great prices fast delivery service  highly recommend eating food still fresh warm when it  Fries pizza amazing  Don't listen other orders probably wrong directions called twice double check right location delivered right hotel room  <EOR> Was pizza good? Yes ok average    but would better if wasn't cold time us  ordered bbq chicken pizza three sides ranch  arrived hour half ordered no ranch dressing  When asked guy where he said sorry whoever took order didn't write ticket which taped box  He pointed ticket box then he left  boyfriend back room  noticed 3x ranch written ticket even circled! Nice  glad waited hour half cold 28 dollar pizza no sides delivered moron  Thanks Cafe Verdi  boyfriend ordering again next time we're vegas which often  <EOR> Late night 5 am food Saturday night? Don't want leave your hotel room? place it  Fast Italian don't your hopes up  dinner salad though pleasantly surprised its size quality  2 girls late night snacks delivered   $13 plus tip  Can't that! <EOR> Beyond expectation Never food deliverd where I needed let food cool down Baked ravoli excellent garlic cheese bread Excellent ! recommend anyone everyone ! Thank cafe Verdi   <EOR> This place real life saver  Only spot find delivers food 24 7!!! Thank cafe verde!!!! <EOR> Super declicious! Always time delivery! love pizzas always large create own! Burgers really yummy! Fries yum! Love cafe Verdi! <EOR> This place trash  wings dry AF spaghetti tastes bulllshit serve $5 buffets  ordered crap through UBER eats   called restaurant tell complaint he said bring reimburse drove 15 min take bullshit food back  Just he tell he can't reimburse because through UBER but he knew already  Then he made waste 20 minutes more life while figured phone UBER  Then uber eats wasted another 10 min life resolve problem  Horrible freaking experience   NEVER ordering place again  whole hour wasted still hungry  <EOR> Absolutely horrible customer service  food ordered over hour 25 minutes ago  driver called 30 minutes ago tell he leaving restaurant  He still here  called ask where he might be  Johnny answered phone told he doesn't know  asked restaurant if food still hot  He made excuses  said possible food  taking over 30 minutes now hot when gets me? He said well won't cold  said please joke around late am hungry  then said fair if cold call back resend hot order refund money? guy said no  asked manager  He said now  said when there? He said call owner tomorrow but don't care if call him  horrible customer service place should ashamed themselves  only saving grace when driver did he very polite very nice  <EOR> cold burger cold fries cold onion rings squashed dessert wrong soda crappy salad extra slow delivery never dump again throw all away even soda flat <EOR> okay work nights impossible find food isn't fast food 3am  good thing live Vegas!  after driving strip no avail some pizza  finally stumble upon Cafe Verdi  located strip mall easy miss  know deliver 24 hours but live range always gotten carryout  lemme tell they're pizza YUMMY!  first time ordered simple pepperoni pizza friend ordered spinach  pizza great  right amount cheese right amount sauce sauce didn't taste nasty  friend's pizza extremely flavorful just all around good   2nd time coming hawaiian friend BBQ chicken  hawaiian good duh friend's awesome once again! other when employees yell each other back pretty entertaining lie having fresh lemonade it's country time definitely coming back remainder time vegas ] <EOR> Awful service always disappointment  don't recommend getting food rude employees well  <EOR> I placed order jerks manager delivery boy night  would assume manager would sense direction great customer service     No!       Also put into perspective friend's apartment apartments maps complex front office which most drivers use navigate themselves customer's apartment but no left give directions simple Manager failed pay attention detail causing miss turn built frustration  extended frustrating moments missing turn broke said keep effing salads manager said FUCK then hung face  called store location asking them refund money back debit card because did receive order employee wanted speak manager said regardless he says did receive order due having bad sense direction cutting off he puts hold automatically hang receive call back all  would assume would desency put money back card right?      NOPE! CALL FOLLOWING DAY DIRECTED TALK SAME MAN CUT OFF PUTTING HOLD SPEAK RUDE MANAGER HE PROCEEDED EXPLAIN MANAGER SAY AGAIN MANAGER INSTRUCTED GIVE MONEY BACK BECAUSE GAVE POOR DIRECTIONS  fault your manager does posses basic knowledge read map fault he frustrated due poor directions he failed pay close detail fault reflected frustration when sensed he every right cancel order ask refund WHICH GIVEN ME  PLACE HORRIBLE WONDER WOULD IF SOMEONE ELSE SCENARIO WHERE CUSTOMER  TOWN VISITING FRIEND FAMILY TRYING GIVE DIRECTION MAN SHOULD GPS SHOULD ALSO ABILITY PAY ATTENTION SIMPLE DETAILS PROFESSIONAL CUSTOMER SERVICE  PISSED DID REFUND MONEY  WONDER MANY OTHER PEOPLE RELATE HAPPENED  <EOR> We ordered 1140 called back 20 minutes ordering tell didn't something ordered  Okay? said would 45 hour   An hour nothing  called girl said pizza guy left 7 minutes ago  Well only 9 minutes away  30 minutes later still nothing  Come find driver another customers house ordered first  time food cold   Ive trying reach manager 3 days which isn't duty night girl told name isn't manager  point waiting hear back   Kind upset whole ring around gone  <EOR> The taste coming back more  dont know people talking about  food good service great calzones huge  Filled meat sauce anything want throw in  your food fast love  favorite pizza spot late night meal  <EOR> Their food good prices reasonable offet 24 hour delivery live large complex driver couldnt find me   hour 40 minutes placing order  delivered cold food right into trash   work jockey club las vegas blvd   give them lot referrals mostly department   no more recommendations now    driver said he door but could wouldnt describe welcome mat   He laughed phone accused costing 20 bucks gas   only delivery unable find me   Uber lyft find me   Tacis find me  But snot nosed arrogant excuse millenial   wont cred me   give them your business  <EOR> Best pizza ever life  Ordered uber eats pizza came hot fresh  must try combo fries hot wings  Really satisfied place! <EOR> This place always hit miss  going years every time service food great other times sucks  thing  consistent staff always rude  night group friends eat around 3am long night laughing having good time not drunk owners sitting table rudely told keep down  only customers restaurant  place itself its nothing special easy miss  food probably only thing keeping place open  Philly cheesesteaks always good along fries  However last time bread hard  Calzones pizza chicken fingers also good choice  only ordered delivery couple times always takes hour your food  tell takes awhile before ordering though  If come don't expect much staff just enjoy food   Oh yeah place C its health rating long remember but yet food poisoning  <EOR> Great convenient!  Delivery prompt friendly! Mozzarella sticks perfect even delivery burger delicious chicken wings  best part all brownie!!! <EOR> We ordered 73 00$ dinner driving 800 miles here  2 chicken alfredo absolutely tasteless  Horrible! Tasted old creamer chewy chicken  only good thing said would refund price 2 alfredos but haven't seen yet! see! <EOR> Ordered first time small verdi special supreme  Estimated time said 60 minutes showed within 30  wasnt disappointed  Really tasty  great prices love open late even weekdays  definitely ordering future <EOR> Closed down health department 3 13 16 42 demerits imminent health hazard  Severe infestation  Enough said    what dump  <EOR> Such excellent little place! Quaint little restaurant delicious food  pizza crust thin perfect amount crunch just right texture regards cheese sauce ratio  Greek salad balsamic dressing fresh tastey  Highly recommend  Really FRESH food  staff more accommodating! <EOR> Pizza awsome here      usually jalapenos sausage pizza    wings little dry <EOR> I pretty bad jetleg cafe Verdi saved me  food very delicious delivered 30 munites    strongly recommend late hours <EOR> Ordered delivery small pizza piece cake  took hour receive order pizza barely warm  Also chocolate cake very hard took bite throw away  <EOR> The food just Amazing! quality food just insane low price paid  wings massive oh delicious  pizza best crust sauce had  Calzones tasteful  Very impressed definitely back! <EOR> Delivery took forever popcorn shrimp awful fries good though    won't back  <EOR> This place horrible  Food took hour half here  Pizza cold  Most order delivered  Called restaurant staff rude hung me  rest order half hour later hot sauce wings still missing  Horrible place  Never order them  I never again <EOR> Called order custom calzone  did no problem  Stan didn't charge much all adding provolone cheese  Note readers strombolli calzones made same way only different filling combinations all  both use mozzarella cheese instead calzone ricotta  slice really good cheese cake tell fresh crust being bit crumbly  All all really good quality ingredients preparation delivery showed just barely able eat hot  going back again sure  <EOR> Horrible service!!! came pick cashier just stayed looking while having full conversation phone time asked help anything  <EOR> Update delivery guy finally showed two half hours  Ready kicker? He knocks hotel room door repeatedly 2am    I ignore because uhhh 2 am Vegas already cancelled it    then he CALLS room another 3 times  <EOR> This place seems some critical reviews mostly complaining delivery times  ordered twice arrived sooner quoted food good hot  pizza crust good which hard come Vegas some reason  <EOR> Delicious pizza! Best 24 hour pizza side Grand Canyon   Plus if you're guest hotel bring paper plates napkins heard dat  <EOR> The food good  Really good actually  pizza chicken fingers fried mushrooms all delicious  Mediterranean food also very very good  Falafels kebabs hummus salads all  tasty  Especially baba ganoush  Best baba ganoush ever actually   The problem place service  Especially delivery  Never issue take out  guys take order nicest most polite courteous but take your good food fairly quickly  Delivery though Fugetaboutit! Always something wrong missing time food arrives you've passed hunger! last time missing order pita bread salad lentil soup  Wasn't charged soup order take again? Absolutely! If when ever neighborhood  Would order delivery again  Nope  happening  <EOR> Great place pizza delicious love ordering Italian food place! <EOR> Ok hungry night when most restaurants closed found Cafe Verdi let tell you    pizza delicious flavorful! order them again   Keep mind usually very busy food takes wile but well worth it  <EOR> All say wow  texture flavor food absolutely terrible  Being first yelp review ever must share terribly gross unsatisfyjng meal was  Philly cheesesteak drier Nevada desert  Let's even talk miserable hummus was  also rice bread pudding prepared described pictured  If want unflavorful food soggy French fries place go  Cheers <EOR> Quality pies  love opened 24 7 deliver all hours too  food always time hot  wish offered Mexican pizza  Maybe someday will <EOR> Avoid! owner management reasons bad ratings    The yelp responses manager say all  He won't respond concern happily ignores all complaining guests but pointlessly responds 5 start reviews? Lol smart all!  I ordered dozens times problem once nice just wanted little discount next order  Waited finally spoke manager blown away  management owner pathetic rude way handled it  Literally didn't care even try listen concern all  Waited over 2 hours cold food no credit!!???  If just would tried I'd likely ordered again but they'll never see again!  Yelp Nevada should shut place down stealing hundreds if thousands people  every bad review 20 more losing money  <EOR> Such good pizza loooooooove pizza c 1 problem which docked off 1 star ordered specialty deal 1 pizza 2 toppings choice chicken tenders wings we tenders fries 2 liter  pizza barely any 2nd topping which made deal all Olive pizza only tiny bit bacon  aren't cry babies though complain leave 1 star something minor  sure hope next time even amount bacon olive pizza though  Besides chicken tenders extremely quality tasted really good fries bomb diggity gave 2 cups ranch napkins bag lot ketchup packets which made happy although pizza lacked 2nd topping still good pizza! order through Uber Eats during late night hours food always gets timely fashion all people bad experiences due delivery should really use brain use different method delivery cause Uber Eats always works very well  Anyways hope place stays open doesn't much affected cheap losers demand compensation cause place thats open 24 hours many different delivery options there's lot good food can't it! Definitely fan!! D <EOR> Are freakin' kidding ? advertised La Quinta Inn Suites Las Vegas Airport N Convention  flyer first thing saw when opened door  24 hours? Sure why not  starving coming back convention event 830pm tonight  Called ordered $8 99 Tuna Sandwich $1 fries  call them back because total quoted didn't initially sense me  $13 80  Guy spoke said because tax delivery fee  Okay sure  delivery guy comes lobby hotel hand $20 expecting $6 back because he quoted EVEN $14 instead $13 80  He asked much wanted back said $6  He gave back $2  technically he claimed own TIP $4  least GIVE freakin' chance figure tip myself  $18 tuna sandwich bread didn't even want fries where bit into first piece grease dripped lips down chin  still hungry because refuse force myself eat crap even 18 bucks  Come on! <EOR> I don't know driver but he older gentleman  He gave humbling feeling he delivering family   He very sweet know 33      but when looked eyes lit Head said Santa just know  loss words <EOR> This far WORST customer service and On top order late HOUR customer service representatives rude saying respond yelp review saying bitch??uhhhhh why?? Oh  right bc crazy never right customers   Stay away people!! tell wanna hear full it   Just saying stay AWAY! also food     standard really gross yourself favor order Thai food better place <EOR> Best place Vegas pizza when you've drinking   Eat24 delivery big plus too  <EOR> Did order last night   not only did take 2 hours delivery delivery guy forgot pizza apart order  Called said comp larger pizza next time  Which ok us  Once started eating food even more disappointed  good stone cold stale  Tonight thought would just use free pizza comp pizza charred burned crisp  never eat again <EOR> Well hundreds mediocre pizza places cluttering Las Vegas foodscape   hate negative but quite honestly pizza worse Little Caesar's pay through nose it   sampled pizza twice now both times pretty awful   offer huge 24 pizza which great sharing but unfortunately tastes box comes in   don't seem use quality ingredients very stingy cheese even cheese pizza!  $20 much better ways feed group    Oh menu says open 24 7 even holidays   However when called 9am answered 3 tries said closed til 10   knows?  All know won't order them again  <EOR> I disagree everyone else place  called order plain cheese pizza delivery guy took order told pizza delivered 45mins  waited waited waited some more  seen time gone 1 hour food isn't still here  called them see where pizza taken place at! said way  waited again til finally waiting almost 2 hours pizza delivery finally pizza  cold  chocolate eclair gave old  very disappointed  recommend ANYONE order place  Suck delivery  <EOR> made order tonight very hard complete just wings gyro its way over hour order still waiting driver pick ridiculous  each time call find whats going answer employee  non  caring !!! eat somewhere else!!! <EOR> I'm sucker mom pop restaurants randomly came across little gem  large variety menu choose all fresh ingredients  very impressed quick friendly service was  pizza wings delicious definitely returning! <EOR> the pizza good late night food but delivery took forever  <EOR> This place some best Afghan food ever very authentic  Cheese pizza dope well can't wait come back! <EOR> Ordered Chicken Alfredo delivery  noodles overcooked sauce watery bland  garlic bread good but overall waste money  won't ordering again  <EOR> Great food may need tell them well done if things crispier  Staff small your quality food takes couple minutes later  Place your order before help  <EOR> What pleasant surprise find such awesome middle eastern cuisine China Town  see ordered two dinners very full but wanted eat more  back sure    <EOR> Excellent customer restaurant business self staff very friendly Ms  Lou great she helped every step way  calzone awesome very filling  <EOR> No speaks English enough hold rational conversation take order  delivery person only capable saying Copy  Manager   signed credit card slip but he kept yelling COPY! me  When he tried push door open come into apartment yelled until he stepped shut door   When called manager she denied happened called racist gave lecture Abraham Lincoln welcomed immigrants  racist because can't understand person speak enough English deliver pizza? Pizza pizza order somewhere else next time where no acts trespassing nor accusations racism  <EOR> I come front hard rock food  brownie average bad lasagna bland barely any ricotta cheese  asked Parmesan red pepper packet each  Wasn't worth ordering except bottled water needed lol  Don't waste your money  I'd rather given into lasagna craving  <EOR> Pizza Pizza cheap well made  Taste actually hand already prepared box   Subs Meh bettter sandwiches  Calzones If stumble into resaurant try calzone  good youll want sex unproteced  Just sure made Carlos mexican cook  He knows way around kitchen  Avoid going eat during weekends full moon   Service service lacking but nothing Mitchell cashier cant fix  Mitchell cashier busty blonde babe gives spontaneouse orgasm undress your eyes  Youll want eat naked body motor boat boobies slap ass goodbye when your done licking tomatoe sauce cooch  Oh service needs some work done  <EOR> I've never dined but order late night delivery eats constantly  recently ran menus call order lately haven't calling  Oh   how missed your pizza Cafe Verdi!   I love pizza! But don't wrong am no pizza pro  However if pizza tastes good then far done job! taste pizza just sssooo different franchised pizza places  great soft herbal taste pizza which taste lot lighter little less saltier most pizza's tasted   I usually love Cheesy Garlic bread $2 99  mean seriously! doesn't love cheesy bread! Cheesy bread brings daring side person know   I also 10 inch Hawaiian 10 inch BBQ chicken pizza oh! white pizza $9 99  just heaven!   They also 24 hours 7 days week including holidays even better  If you're just tired same old $3 99 steak eggs fun night strip would another good alternative joint  anything besides breakfast  <EOR> The owner drives grey challenger brightest crayon box  rudely telling he checking call log order see long taken hubby come down lobby retrieve food which way there's delivery charge why hell matters long wait  Why hell owner delivery driver? even there  ordered $31 just two salads yes specifically asked utensils extra dressing  guessed none above  ORDER THEM! owner diabolical joke  Rude all hell too!!! would give zero stars if could!!! <EOR> I called delivery 8pm saturday  person answered barely spoke english when asked if delivered he rudely! told would take hour minimum even knowing ordering where delivered  said forget hung up  Bad customer service = no service  <EOR> These guys amazing  prices good staff friendly  friend called 2 morning looking munchies guys didn't let down  driver also super sweet very nice  <EOR> Came Dad Ordered Jalapeno Cheese Pizza first   Oh Boy Delectable just came oven steamin hot maybe hot TV Lol     burned mouth Son Gun Though !! Ok pizza breakdown  1  New York Crust 2  Balanced  Sauce neither sweet salty  3  Plenty Cheese interior nice old school retro pics wall comforting place eat   Service very nice walked table couple times making sure taken care of Overall very nice place eat Enjoyed <EOR> Ordered deliver  Boyfriend said he Yelp hours trying find something eat because he didn't want drive lol  Took half hour food delivered  Ordered small pizza pepperoni mushrooms small fries extra ketchup  opened box pizza looked great  looked delicious right box! French fries looked really good too  crispy but he preferred more crispy   The pizza opinion really good  Boyfriend thought sucked  But coming guy prefers Pizza Hut over classy real pizzeria where hand toss front you    Didn't rate 5 stars because didn't absolutely blow mind but pretty good I'd back  Probably try wings salad pastas next time  margherita pizza cuz  faves! <EOR> Tried ordering Cafe Verdi late night delivery service! waiting 2 hours  2 am call them explaining won't deliver Westgate because security drivers arrested trespassing  When tried negotiate different place meet off property nearby he hung when called back he gave string excuses told own  Basically he told screw off   ordered near $100 food resort sport book deli where family ate expensive junk food  <EOR> I just wanted say reading less stellar reviews wasn't going order place  However 3AM hunger laziness desperation setting figured I'd give try  made 2 more orders since then figure 3 orders enough experience place write them fair review    For late night food free delivery say place great  order always arrived within specified time frame last time ordered food arrived way earlier expected nothing screwed pretty decent food too  don't know say service because don't expect much way customer service pizza place  long food gets warm assholes then consider good enough me    So maybe gotten lucky place  guess find because continue order them recommend them anyone likes decent pizza late night  <EOR> Okay so       where begin  ordered delivery tonight we'll     kind confused  pizza? DELICIOUS  being said  Ordered deal 15 wings 6 fingers two liter  only thing 100% correct order soda  olives say black green   only black  wings ordered hot came plain ordered fingers parm garlic 15 plain chicken wings  Yeah x2 orders 15 plain wings instead wings fingers  No hot garlic parm sauce side 6 ranches  review would  zero stars if possible EXCEPT pizza very good despite lack proper toppings  sure I'd ever order delivery again  Would babysit dense cook QA  Decent food slightly obtuse workers  Also here's receipt  <EOR> So working World Series Poker around 1am delivery guy walks two huge pizzas poker player  find help setup table pizzas then all hell breaks loose  All other poker players see pizza come over slice assuming fair game  Poor guy ordered pizzas fighting off all moochers   The guy offered slice felt bad but 1am can't turn down greasy slice pizza  Greasy slice pizza understatement cuz thing DRIPPING greese  But took square soon bit WOW  Now don't wrong isn't place I'd ordering if ever craving pizza  healthier pizzas more toppings  don't know if place puts sugar dough but flavor great all say great shitty slice pizza  Don't know if experience could duplicated afraid try but piece hit spot  Now excuse while heart explodes    <EOR> This place amazing  cook during lunch always point getting orders right  front house staff hit miss good service depending working  order work 2 3 times month almost never issue food  owner friendly person often see helping staff keeping ball rolling  Thanks again! <EOR> After reading many lackluster reviews really hesitant ordering here  But pulled trigger it  glad did  extremely quick wasn't even hour wait  food great  pizza guy trying new pies place very good   You LOT food money  delivery surcharges suck add quick especially tip but order food day come eat all week   I wasn't impressed french fries  pizza wings chicken fingers awesome  pizza pepp sausage really solid no complaints  Hot wings weren't really hot but tasty  Sweet Chili chicken fingers just delicious  really good ranch dressing too!  Give them try! Food 7 10 Delivery 9 10 Price 8 10 <EOR> The pizza good  But service     I passed place saw inviting sign window read Anytime Special   Any 2 Slices Drink $5  Just needed!  I greeted short blonde woman needed check if still slices  understand 3 40PM   Sometimes slices only available meal times   Her Yes slice's  Awesome!  Pepperoni cheese? Actually I'd pepperoni mushroom extra sauce  can't that  Really?  don't mushrooms sauce?  but pepperoni cheese slices already made  ok just add before throw slices oven?  No Really?   lots pizza slice places work     Ok we'll add it  great thanks!  Your total $6  But sign says $5 any 2 slices including drink?  charge extra toppings  But sign says?  The sign incorrect we're litigation sign vendor now  Ok well honor current offer?  Seems should  whole reason came in     Lots sighing grunting  Ok $5 50  Thanks! no mention drink   Fortunately didn't need one   Like said decent pizza but confrontation appalling  <EOR> Hopefully updating review another try  ordered 5 different menu items around 11pm food arrived quickly but surprisingly below par  lasagna literally marinara sauce soup which trouble finding actual pasta meat  bread pretty stale plain pizza very average below average wings decent best    Honestly I'd still recommend late night based purely being food having delivery available  <EOR> I generally order place because close house  pizzas good but anything else pretty gross  Most things taste reheated being freezer burned  I ordered pizza last night delivered never showed however charged it  paid nothing  no longer ordering business  <EOR> when you're lazy food long night drinking partying your place! pizza bomb didn't take long delivering food either  <EOR> The few times ordered wait over hour half last order took 2 hours!! waited 2 hours luke warm mediocre food  Needless say happy ordering again  many other places better food  <EOR> Me entire family food poisoning off cheese pizza here  yourself favor hungry tonight worth it  <EOR> UNDER NEW MANAGEMENT! Food fantastic reasonably priced! live close can't speak delivery but pizza sauce GOOD! feta cheese pizza world! Chicken fingers baked specialties lasagna etc can't beat! found restaurant because Napoli Pizza prices gone crazy!!     $17 baked ziti??? Forget it!!  Give guys try food won't disappoint!! Dine in pick delivery  <EOR> My boyfriend ordered food earlier tonight over hour later still hadn't arrived called store female manager told driver way food would cold  finally but food cold figured she lied us  called again she told she would send new food no problem  But then waited almost another hour called once again asking where food she replied oh forgot them she lied again  then asked refund but she told she would need send driver collect food order give refund  ate food because starving waiting almost 3 hours  boyfriend called more time asking refund same female manager told refund take 3 business days then started yelling when he told he would bank refund instead  When he hanging heard call fucking dickhead  tried calling back over 10 times but she ignored every calls  Food disgusting bullshit service if bitch reading number address pull up  <EOR> My wife turned 2am said she hungry  Luckily trusty Eat 24 app let know area 24 hour delivery service because no desire bed food  vacation she's pregnant  love but no   We ordered double Philly everything garlic fries jalapeño poppers  Asked ranch not listed condiment app ask special instructions delivered  Poppers weren't anything rave just usual  garlic fries? LOVED them  **Warning** if don't enjoy STRONG garlic taste stank breath 3am don't order these  If you're rebel feel making your significant other kiss your stank breath mouth before bed toothpaste doesn't kill it then balls walls! it!  But glory whole meal? Philly  good  MUCH FOOD! Wanna know good smelled tasted? literally woke friend alcohol induced coma enough text room ask if cooking steak  Also enough food share between all three us    The only thing feel shitty didn't tip guy because he 20 mins late sick hearing wife whine  message delivery driver Sorry bro  Next time know better right  <EOR> Not bad 4am call delivery  just wish would've hot crust little crispy  I'd order again  also delivered sooner expected  <EOR> The food really pretty good happy few places deliver late night which nice but really need together   First all greeted phone didn't just call hang up? uhh nope them oh well same number soo    checked call logs see if did accident   nope  uhm okay well sorry? Anyway places order pizza white sauce 2 toppings  Al pepperoni half mushroom half ham  Seeing menu pride themselves making pizza any way you'd even quarters! didn't think outrageous lot ask    2 liter coke side ranch  Time quoted 45 60 mins but probably closer 45 because we're close  Okay cool  Thanks!   After hour half food finally showed up  Forgot 2 liter didn't put ticket  Okay long didn't charged then whatever guess  Start getting food no ranch  pizza half pepperoni mushroom half only ham instead white sauce LIGHT sauce   like could looked past if didn't miss half Order but seriously? Pay attention!  So sum things super rude forgot half order messed other half  ordering again <EOR> That best pizzas ever had!! order them almost every day most time order less 40 minutes call! fastest drivers cooks guess  5 stars <EOR> I come Vegas 6 times year best place tasty chapli kabobs thin crust cheese pizza  <EOR> This amazing experience flavor quality food  Definitely best pizza pasta place town  Good service fairy prices ever! <EOR> DO ORDER  almost 2 1 2 hours waiting pizza call grub hub refund money cancel order     give zero stars because never even received order      ORDER HERE <EOR> I usually love place but unacceptable    ordered pizza grubhub usually waited 2 hours and over 20 minutes hold just told thought cancelled order my order prepared least 1 5 hours   guy phone rude unapologetic saying backed     veteran customer service understand places busy sometimes am sympathetic any person weeds  However treat your loyal customers  going bed hungry never order again    Shame cause pizza isn't bad  <EOR> YOU Would walk right if IN  always looks state renovation contractor walked job  real dive Just 3 Armenian looking guys running place the Cook The Counter Delivery    REAL SCARY GUYS!! Always phones yelling someone!!  Pizza wings  eaten 20+ times over years  CHEAP $8 50 1 topping Large GOOD   The pizza brick oven baked the crust VERY thin crispy just enough sauce just enough cheese GREASY but greasy  If NY style good spot   FEED FAMILY UNDER $20 <EOR> I'm editing review wrote over year ago today 3 6 18 because seems they've switched owners management now everything completely changed worst  would avoid place  They've pretty much ruined everything good restaurant  pizza crust cracker sauce now overly seasoned oregano vegetarian pizza now includes inedibly large dollops raw garlic strombolis no longer rolled which sorta them calzones wings arrived under sauced under fried  haven't tried all other stuff menu because why would I? looks new owners added slew Mediterranean dishes which haven't tried  all know might good  But loyal cafe verdi customer 9 years now regrettably going walk away Cafe Verdi miss you  many later nights  RIP <EOR> Love food would recommend   place everyone need advertise more often put flyer restaurant  best crew delivery  cook pass word around u enjoy lot <EOR> This restaurant terrible finally caught them health department shut them down permanently per ABC News <EOR> This only place delivery 10pm  crazy eat some Mediterranean food  price fare food very good delicious bread very fresh salad use eat some Mediterranean restaurants don't fresh salad one  food tastes very good  only thing should tell website details food  expecting pepper  American don't pepper reasons why love Mediterranean food  Usually Mediterranean restaurants least ones use there's spicy meat main menu  didn't write note asking non spicy food cause expecting but bad too  Good thing taste very good handle it  Everything perfect  definitely order again! But guys should definitely put some more details food seasoning  Also confirmed order only minute text message delivered before time expected  Very good service! Congrats! <EOR> I Cafe Verdi food good delivery always time  left three stars because seeing other reviews cockroaches flies grossed out  hope clean kitchen up  don't think returning until further investigation health department establishment  Also required law post grade wall going see if atleast B  <EOR> At 3 am desperate stroke hunger ordered low expectations  only place area could find deliver hopes high  ordered via grub hub 2 51 supposed arrive 3 55 finally 4 10 here  must say while food lukewarm 15 minutes late actually quite tasty    The personal pizza smothered salty cheese ans sauce light sweet  crust slight sweetness well soft pillowy bread stick   The mozzarella sticks lightly breaded no crunch  ranch dressing as requested complimented flavor perfectly   Even chocolate cake typical plastic wrapped pizza joint standard  fluffy sweet    It all reminded kind junk food find baseball game greasy artery clogging guilty pleasure  place undoubtedly Superbowl parties hangovers  prices great but unless waste money order delivery!! should $15 meal came almost $30 staggering $8 delivery fee 20% tip  food cold late definitely worth cost  Otherwise great food! <EOR> Terrible! waited 1 hour half delivered food cold  mention forgot half order!!!! fries cold wings barely any sauce them  disappointed NEVER order them again EVER!!!!!!!!!! <EOR> BEWARE LAWRENCE PHONE MAN  HE ARGUMENTATIVE DISRESPECTFUL  BUSINESS TRASH   First off anyone would order cave must desperately hungry thinking options through  Which was  Here's low down dumpster     I made order 9 13 AM food arrived around 11 am  joke  The order chicken tenders SPECIFIED DRENCHED HOT SAUCE but include order 3 sauces  Ranch hot sauce BBQ sauce  The chicken tenders came  lately around 11 am  2hours later  They where DRENCHED hot sauce point uneatable marinade sloppiness  Ranch never came poor quality bbq sauce   The eclair only eatable thing but sweet tasted artificial sweetened product poor quality price 3 25  not worth it The french fries where literally damp  Soggy uneatable  where even flecks green mold edges fries  surprised place approved health code las vegas   Now where gets even more crazy im writing because any personal issues im writing because handled business me  I almost cried when order came because just hungry terrible couldnt eat it  called place ask exchange chicken tenders  told man ordered sauces did specify prepared them drenched hot sauce  man started SCREAMING shouting actually insulted calling stupid ! said look way your going fix order plain tenders give refund  He said he fix order If want another order pay it?? absurd that! mess order offer replacement? foreign restaurant business! didn't even eat chicken because incorrect preparation  then felt sour stomach because being called stupid lawrence he then raised voice again hostile nature when asked refund  He said good luck trying refund! Well called  bank made sure did  hang because screaming shouting  bizarre  dont understand someone running business could hostile rude  stop place boycotted  <EOR> AMAZING PIZZA beautiful sweet front counter girls always smiling clean appearance Resturuant <EOR> The only reason created Yelp account just write comment  food over priced gross  cheese steak cost $8 no fries  cheesesteak barely any meat cheese  also ordered fingers those even worst! Made sick stomach  recommend place anybody  better off driving McDonald's just wait another place open  better getting sick eating food place  <EOR> Super yummy pizza cooked nicely every time!! Usually jalapeño + pepperoni + bacon combo  thin crust regular #pizzaheaven <EOR> Highly recommended quick tasty pizza  Very convenient late hours  Close strip        <EOR> My dogs all now food poisoning  I used order ALL time  disappointed   To SPECIFY ONLY PIZZA BUT CHICKEN MEATBALLS SHELLS WELL     Since getting bitched review YELPER no reviews am only assume restaurant     I would eat your guys food 3 more times week past 2 years  <EOR> This worst food ever ordered   pizza chewy tasteless   ordered extra tomatoes margarita pizza 4 entire thing   basil cheep dried spices when delivered all toppings pushed over side he carried box sideways   pasta even worse   Waaaayyy over cooked bland sauce meatballs tasteless mushy   never felt cheated life  <EOR> Worst customer service ever  if you're looking food even remotely warm isn't place  order frequently now telling can't deliver neighborhood acting crazy ordering food them even though frequently hung me  take hours won't tell manager take 0 responsibility product just plain rude customers  Insanity  <EOR> You yelp people smoking some good stuff  place worst service delivery ever  Just walk inside place looks dump  Nothing clean  Pizza used best  DONT Care Good Your Food If Your Service Horrible  <EOR> We ordered via UberEats  ordered garlic parm wings fries  wings very good flavorful    could've actually put more seasoning but know next time  fries crispy fresh didn't need anything extra  friends BBQ wings another ordered sweet chili  Both great! <EOR> I ordered everyday month recovering surgery  Food good but pricey delivery  last order placed OVER $50 ARRIVED 3 HOURS! Food ruined time refused refund money come food! Told would give $10 off next order!  I've spent probably $750 ordering them past won't mistake again  guy takes orders total smarmy douche lacking social skills proper phone etiquette    Despite having standard order data base insist seeing credit card driver's license every time rubbing imprint  drivers always claim lost despite knowing them name  Come guys don't BS BSr  <EOR> First time close office everything good far update later try food <EOR> We ordered through GrubHub dinner   site says delivery fee $2 00   However called told only within 5 mile radius would $2 00 extra per mile beyond 5   then told $2 00 extra delivery driver   found unacceptable didn't just say won't charge time but next time    felt bad delivery driver because money ended coming tip   When food bland tasteless only lukewarm   won't giving them business again   Very disappointed  <EOR> Looking late night delivery found great place ordered online thru yelp shows full menu prices good crazy  large order fries Philly cheese steak sandwich great hott fresh! reasonable 2 00 delivery fee only 12 bucks definitely order again soon some time  Thanks guys! <EOR> I order regularly Cafe Verdi   Love food prices fair delivery always time if early   When eat staff friendly manager takes order delivers food table atmosphere homey   highly recommend give them try! <EOR> On Thursday night delivery took little over 75 minutes  two pizzas order zucchini sticks everything hot fresh delicious  <EOR> Waited pizza never came  Called asked up  yelled at  Just bad service  <EOR> I did even want give place star  person answered phone regards post mates delivery hour ago 3 20 AM Thursday Friday morning really unprofessional  ordered post mates food company did follow driver Postmates ensure food time  Rather he told call Postmates deal myself  ordering Café Verdi well over 27 years  long time customer  But today am pleased service taking business elsewhere  <EOR> Cafe Verdi used be FAVORITE pizza place  Unfortunately new owner messed pizza recipe screwed up! PLEASE LOVE GOD   make way old owner did! He right first time!!! disappointed new recipe  it SUPER greasy pizza dough doughy under cooked cheese tasted play dough  Yuck! <EOR> Ordered late night cravings delivered quickly 30 minutes pizza amazing! fries wings also amazing  Oh gave ranch without even asking     <EOR> So late night fiancé hungry came across restaurant he ordered gyro fries ordered mozzarella sticks onion rings tho came within time frame gyro razor thin slices meat he only given small handful fries mind alone 9 99  mozzarella sticks fine but onion rings literally NO onions them all just breading thought maybe just few but every single no onion all  total just under $30  Quite rip off ask never dissatisfied food ordered any restaurant Vegas  <EOR> So  the food delicious delivery driver equally snacky  if he comes along each order repeat customer <EOR> An absolute travesty  people work absurdly unprofessional far rudest ever encoutered  ordered foot 2 25am  just home work  now 4 15 am  even prepared  tried refuse refund  When pizza late free  because still want your food pay  refund your pizza  if somehow fault  wanted tell there's no need attitude  lost business  <EOR> Very very very good pizza!  very pretty restaurant though  Needs good renovation?  Tried subs yoo bad  <EOR> Things celebrate open 24 hours  service really charming  gentleman behind counter paid more attention wanted husband  husband said We'll take half vegetarian he said think she wanted spinach  He right! I even appreciated part where heard yelling F*** this  only people suffering customers couldn't quite understand problem but something cold fries  Regardless support anyone supports customers' right hot fries! flavor delicious meaning sauce toppings cheese all doing job    Things lament If dining surroundings little shabby  crust although thin bit doughy crisp which means great dipping sauce your choice but superb pizza vehicle  easy cut though! little pizza belly following late night meal here  If weren't post meal feeling may stuck 4 stars   I saw two fellow diners noshing some Caesar salads looked big fresh  bit envious    Overall definitely A OK place your 24 hour pizza delivery needs  noticed plenty orders heading casinos when 11pm rolled around! <EOR> Didn't order right put wrong toppings pizza forgot bring 2 liter charged 3 49 for  Pizza weird cardboard like crust Little Cesar's   person called confirm order couldn't talk didn't understand word he said he just kept saying pizza kept saying yes pizza  ordered pizza   few places open 1 30 am  place sucks <EOR> Ordered 2x gyros combo appetizers via grubhub Was delivered timely manner  Left nice tip  Gyro meat very very thin very very dry  pita bread stuffed Iceberg lettuce jerky  Inedible   Appetizer platter bunch fried stuff came would expect  Portions marinara fine but single container ranch half filled which kinda sucks  <EOR> Ordered Hawaiian pizza BBQ chicken wings place yesterday  Pizza nothing all special  Dense chewy dough very little way toppings  Sauce bland spread thin pineapple cheese tasted artificial  Chicken wings ok  Way much sauce however  Found myself scraping off most sauce just eat them  positive side Service good good hot brought quick    won't coming again any time soon  <EOR> Not bad late night food  delivered Strip hotel which nice especially 2 AM  pizza some other bar type snacks  only thing really liked garlic bread  Fries soggy pizza meh  Being late night delivery place Las Vegas Strip really expected all pricey but cost $32 including delivery charge tip  took longer we'd liked but imagine they're kinda busy  Decent place order if back night just need eat!! <EOR> Took them 90 minutes deliver cheese pizza mozzarella sticks  Delivery driver grabbed money made b line door  pizza mozzarella sticks both cold  Tried catch guy but he already gone  Attempted calling restaurant no answer  recommend ever ordering food Cafe Verdi! <EOR> Food arrived roughly time but always cold soggy pretty disgusting amount money spend <EOR> I ordered online says hour 15mins     1 hour 15mins already passed food still called them guy told another 15mins because its busy asked if thats sure he said yes    waited 25minutes more still nothing gave them call back asked more time!! almost 2 hours wait time want more WOW!! cancelled order!!! very inconsiderate!!  we're starving   next time just dont take orders if can't deliver time!!! <EOR> Food always really good but last time ordered sent wrong cake love chocolate cake but mousse cake appetizer combo no zucchini way many mushrooms only 2 stuffed jalapeños just feel spent 10$ alone mushrooms close closing maybe  why <EOR> A co worker mine ordered lunch last week order place often lunch  food desent prices lunch specials resonable  BUT let tell something co worker ordered lunch took well over hour delivered long wait delivery  Then when delivery driver arrived he rude arrogent A##hole  He demanded tip when coworker said she needed change he upset  He car change brings back change throws change desk says next time pick food yourself unprofessional that???   we never ordering Cafe Verdi again  When contacted manager nothing done  half A*# apology given making excuse driver stating he stressed out  CARES! all stressed but don't treat your loyal customers poorly recomendation find another place order from!  RUDE!!!!!!! <EOR> Craving Burger 3am? Thats place! Ordered few times  paying attention any details mention them  <EOR> Great late night delivery! Pizza really good! Didn't take long delivery! Would definitely order then again! <EOR> I highly recommend place pizza always best pizza  Everyone friendly nice it also great environment  best crew  always time  <EOR> I remember place terrible even two years ago  Glad see finally shut down  Anyone claiming good drunk when ate doesn't know good pizza affiliated establishment wanted bring yelp rating  Good riddance! <EOR> After long day being Vegas   girlfriend starving   called them 3 am pizza delivered within 45 minutes! Definitely satisfied tummies! THANK !!!! <EOR> I huge love two things ramen lasagna  Tonight lasagna night   After browsing around yelp 30minutes ended cafe Verdi    The online ordering some issues ended calling restaurant order  Phone gets picked she informs wait going 1 hour 15mins due only being driver  Since prefer ordering advance fine it  Very polite took order made quick before hanging once again informed wait time  very satisfied service    I ended waiting 1 hour 45 minutes  time order starving looking forward food  However very nuke though bowl looked huge half sauce very little noodles  hungry through being much food still managed finishing which bread sauce dogs plate   However quite satisfied tiramisu  Highly doubt made restaurant but give credit satisfying sweet tooth  If weren't mimosa meal would cooked something myself    This time gotten delivery but dissatisfied entire meal going dine in give another try  <EOR> We order least once week  calzones good  always order Philly cheese steak calzone add garlic ricotta cheese   The customer service always good order always fresh hot    I definitely recommend it  Plus open until 6am when late night munchies! <EOR> So good food  Definitely ordering again when back Las Vegas 24 pizza good fries good husband really chicken fettuccine alfredo good <EOR> It's 2AM craving pizza  Search options find place delivers all night  ordered 3 topping $8 decent prices  said would take 45mins hour arrived 35 minutes which super pleasing given appetite! pizza actually really good! wasn't greasy great flavor HOT  really chop jalapeños heat doesn't overpower other toppings  Overall pleased  would recommend anyone middle night pizza cravings  <EOR> This place steal your money  Missing item grubhub order guy very rude won't remake item nor refund purchase  pay ahead if time tip ahead time surev check your order before pay  better yet just don't patronize establishment  <EOR> 