There tacos good  fish tacos especially  They claim open 24hrs Friday Saturday though tried few times stop Saturday mornings around 8am couple breakfast burritos closed  I guess never able try them out  <EOR> I've 3 times all pleasant experience  lady front counter very nice some good recommendations  Weds 99¢ chicken tacos lot better Robertos  love chile rellenos put burrito good  salsa bar well stocked good flavor  Prices reasonable definitely back! <EOR> I didn't any intentions studying subtle details toilet but luckily Durango Taco Shop somehow knew desire American Standard intimacy  1 overpriced carnitas burrito = Pure pain misery  years eaten Robertos without consequence  1 visit establishment wishing death  Wish invested less nice TV displays more meat thermometers  While don't wish harm failure anyone if place catches fire bringing marshmallows  <EOR> Durango taco shop best new yet!! Thier tacos amazing!! Thanks Claudia having try mango drink!! Definitely buying large next time  <EOR> We love chicken tacos  chicken fresh tasting very moist  come frequently since place opened only keeps improving  Keep mind coming taco shop tacos they're good at!! <EOR> Good tacos nice people recommend al pastor  Kids yummy salsa bar   We location close home <EOR> This place amazing am very picky tacos  Open 24 7 weekends late weekdays  carne asada tacos great! Love red salsa! eaten least once week since opened! expect great service  togo only food you're paying for! <EOR> Is Taco Shop really good carne asada very juicy tender would definitely back again husband carnita burrito he really liked it  <EOR> My husband super nachos  Dry meat fake cheese sauce no jalapenos pico  All around bland boring  Also over priced  <EOR> Best salsa verde EVER! 2 1 tacos Tuesday 99 cent tacos Wednesday! husband loves Menudo <EOR> I very excited place opening close home  tried disappointed  overpriced food mediocre staff need some basic customer service manners  girl took order looked she wanted anywhere but there! I'll take extra 5 minute drive Jefe's taco shop great customer service some best Mexican food town! Unfortunately everything else  location won't last  <EOR> 99 cent chicken potato cheese tacos awesome! green salsa spicy tasty! Can't wait free taco! <EOR> Says open 24 hours Friday Saturday   going give place second chance first time so   Well 12 14 closed?  guess only 24 hours when feel it   Del taco comd <EOR> Walked greeted right away! Came Tuesday 2 taco special! haven't eaten yet but once write another review! service worth writing review on!  Oh super clean which always nice! <EOR> Garbage  better street tacos white  used amazing street tacos back home LA  continue drive Taco Y Taco  I'd give place no stars if able to  tried asada carnitas pastor    bite each rest ended trash  <EOR> When today Taco Tuesday order two chicken tacos $2 25 wanted another $0 50 them money immediately ATM card left place look dive never back know extra $0 50 <EOR> It's okay Mexican food NW area  Definitely better Roberto's  love sopes there  Prices bit higher usual taco shops but good deals specials  also charge 50 cent fee use credit debit card which annoying outdated  <EOR> We quite few times now always happy food service  favorites carne asada chicken tacos ordered pound tortillas  always accommodate food ready time when call order  tried burrito once thought bit bland but food tastes fresh sauce garnish bar great  <EOR> Not bad all  place right around corner house figured I'd try out  breakfast burrito certainly best ever had! prices very reasonable get  Can't wait come back try street tacos  <EOR> This place phenomenal! Great staff! Excellent tripas tacos! Good prices! recommend place anyone! <EOR> My husband tried place couple weeks ago  excited taco place near home  huge disappointment! food bland meat dry  also ordered ice cream churro  ice cream frozen couldn't eat it  woman took order unprofessional rude  back  <EOR> Big disappointment  ordered carne asada burrito grilled chicken burrito  really don't know meat consumed called carne asada  terrible  Chicken burrito could take leave it  <EOR> This place way overpriced nine dollars Borrito worth never back food good either <EOR> amazing tacos cashier claudia suoer nice ill coming back     live far location recomemded friend <EOR> The service always super slow very mediocre food  Save your time money just Roberto's <EOR> Tried call order  put hold 8 min  Then hung on  When walked let know she hung on  She said oh forgot busy taking another order mind only other person place! food awesome     but staff definitely needs more training customer service!  people live near ones keep business running  <EOR> So annoyed  happy finally Mexican place around hate   just home ordering carne Asada torta cold   I 2 min away   cold cold  Customer service sucked cashier talking whole time cook  coming again  <EOR> Good food great customer service never wait long  kids love tacos  <EOR> Great place Mexican take out  Extremely limited seating  Friendly staff quick service  $ 99 crunchy chicken tacos special Wednesday great deal! tasty can't price  other specials well  Very clean establishment which always means lot!  would definitely suggest place better fast food quite sit down restaurant Mexican food go  <EOR> I've food since opened couple weeks ago  recommend over other taco places around area which aren't many   tacos good meats lengua buche always available  <EOR> Great tacos service!! Perfect go to spot quick food  burritos just good tacos prices good! <EOR> I excited check place since close house  Place funky smell wanted charge  50 use credit debit card  Kinda steep using charge card  Algoberto's down street cheaper better food  <EOR> I excited new taco shop unfortunately did meet any expectations  Carne Asada good special any means  Carnitas awful! can't even understand screwed recipe bad  Overpriced sure  need revamp recipes lower prices really going struggle stay open  <EOR> Wow place bad reviews! opinion they're mediocre overall  decent food but depending order some prices kind high small family owned restaurant  I'd stay away burritos combos reason only order tacos breakfast sections menu    Their al pastor tacos pretty good but super nachos far being super  mostly chips very many toppings  took home threw own toppings salsa it!   Although they're food decent some major issues noticed first few times stopped 1  basically take only joint because only 1 table inside  2  50 cent fee use card no matter much order   3  Received advertisement coupons mail stating breakfast served 5 am 10 pm however when stopped morning 7 45 am closed  Apparently don't open until 9 am every day!  4  Only open 24 hours Friday Saturday despite having 24 hour sign  Overall based convenience factor location its proximity several residential areas think they're going give Roberto's run money  However keeping mind every previous restaurant same suite business within year only time tell    <EOR> Asked dine served still wait 20 minutes simple 5 7 minute turnaround  Cashier mad when asked drink paid she forgot give me  Algobertos Farm Cimarron way better possibly Roberto's inside Freddy's  Even all food crap  <EOR> Good eats  great place visit if love Mexican food  Way better then Roberto's  <EOR> Very clean very polite food really good authentic spices  wish more seats but food hospitality great   Keep wife back!!!!!!! <EOR> We live around corner Durango Taco Shop eaten few times over past few months  always clean staff friendly  menu displayed well easy read order  daily specials always great option too  Everything well priced good value your $$! leave Yelp review give free potato cheese taco!! Thank you!! The reason leaving 3 star review 5 star because food hit miss me  While love rolled tacos breakfast burrito more bean burrito egg hard tacos litterally hard couldn't bite into it! Ive also torta which unfortunately soggy  update new review next visit! <EOR> I know tacos man  But street tacos tiny  laughable  give them credit stuff em full meat but never tortilla  grill  Seems straight package  Kinda bummed  <EOR> I wish tried place sooner  Very clean modern Mexican food place  Employees friendly  Portions generous delicious food  new go to place quality Mexican food  Convenient location decent prices     <EOR> Gross!!!   I recently moved centennial hills area decided try place out  ordered quesadilla guacamole since didn't offer vegetarian quesadillas  most poor tasting quesadilla ever  guacamole tasted lime salt  yes know guacamole lime salt but extremely excessive  tortilla tasted no better store bought  tastebuds really couldn't past all salt ended throwing garbage two bites  Don't waste your money here  Los tacos  frijoles two much better places eat at  Quality authentic food reasonable prices  <EOR> Came Taco Wednesday tacos $99cent! bomb fresh hot sauce point! <EOR> The food overpriced mediocre good combination also ran guacamole   going back there  <EOR> Great food well great service!  Gotta try burritos well frys  Definitely coming back! <EOR> This best taco shops eaten while  nice hidden gem northwest side town  husband very picky loved carne asada tacos  Definitely must place eat!! <EOR> This place sucks  here    They advertise open 24 7 aren't  soon asked employees if truly open 24 7 she responded only Friday Saturday  Backstory sometimes work night shift work  heard new taco shop opening open 24 7  two separate occasions late night food run only find closed as open 24 7 sign illuminates window   Additionally girlfriend offered pick some breakfast tacos morning work 8 30a m   She shop only find weren't open    We today service shit  employee taking order rude rolled eyes least twice  didn't any breakfast tacos  Lastly regular tacos tiny tasted eating tortilla cat food covered melted crayons    Don't waste your time place  <EOR> Tasty! Wednesday  99c chicken tacos  those weren't best honest  filling really limited shells really hard dry good overall  Docked star those because five  sope carne asada tasty highlight street tacos carne asada pork  don't think carnitas   the other pork option  super moist flavorful green salsa made them even better  service awesome order ready really quickly  We'll back they buy street tacos Tuesdays! <EOR> Del taco street tacos better tacos tasted Chinese food small  Don't waste your time disappointed  Even meat hard tasted old  mention place pretty expensive considering portion size very small  no problem paying more good tacos just trash  <EOR> They stuff menu don't carry anymore  chicken sope rubbery  Gave 3 try's probably won't back <EOR> Thought might good 24hr  taco joint try  left house early give breakfast burrito try before work but upon arriving door locked closed signs lights off no note shop hours posted door  Kind ironic staring switched off 24 hour sign through locked door  cardinal business sins valuing your customer's time waking early walking away hungry definitely waste time  <EOR> We just moved Nevada looking taco shop  tried Robertos would accommodate child doesn't eat meat gluten cheese  He requested bean taco Durango Taco Shop last night Claudia said no problem made bean taco also suggested he try potato taco  grateful made he wanted when other taco shop refused  Seriously if don't corn tortillas beans! Thank Claudia!! now loyal customers!! Sheri Patterson Family <EOR> Finally!   Good street tacos under $3 ea   Vegas getting crazy w Mexican food prices    definitely grab more often then waiting restaurant down street   way better establishment Farm too  <EOR> If could give less then 1 star would   girl taking orders rude customer service terrible   open 24 hour sign obvious issue  All could over looked good food pinch     case carnitas tacos terrible   Literally tastes boiled meat  No seasoning no flavor husband El pastor said also flavorless  hoping closer alternative Robertos Jefe's     no such luck  place terrible save your money tastebuds time   <EOR> Came ordered couple fish tacos burrito go   Just take your food bar counter 4 seats 1 four seat table   really good if want romantic date all     Not entirely sure negative reviews all  seems better selections taco truck but better prices some really expensive places town E G  Dona Maria    cashier really seemed know she doing helping explaining any questions checking sure everything bag   I say flour tortillas tacos really thin pretty much disintegrated first bite use fork everything else downer   But say food seems fresh anywhere else  <EOR> This place bomb! Even though mishap order uber made 4 tacos delivered soon possible worth wait! asada tacos bomb com!!!! <EOR> Ok place getting terrible reviews honestly no plans even try  Well way into Dairy Queen next door decided just try 1 carne asada taco  employees very friendly! Shocked sharing 1 tiny little taco but still helpful  $2 25 1   Wow! really good! seeing bad reviews ratings really expected it  definitely back! some great specials totally return for  now clearly marked daily hours maybe just needed work kinks  Seems may done just that! <EOR> Wow  love soft tacos! Taste good  Just writing want come back eat more   burritos decent size  Overall good location  Environment clean when walked good staff members  Good spot eat some Mexican food  <EOR> Always very clean staff very helpful  salsa bar never dirty always fresh!!! Highly recommend spot if live side Town  <EOR> Okay but tacos al pastor probably best town! plain cheese quesadilla well only thing didn't sour cream lettuce tomato included  good salsa verde salsa bar too  Reminds places back LA  prices decent although I'd recommend bringing cash  Definitely back! <EOR> Honeslty ive tried 3 times now place everytime just meh   The establishment very clean menu clear read    But 8 99 taquitos   come now   Everything over 8 bucks even 3 street tacos its kinda crazy   Especially bland everything really does taste    Hopefully decide new chef new recipes    idk somethings gotta change thr prices effort into food  <EOR> Very nice clean establishment  menudo al pastor tacos     yum !!  Price taste exceeded expectations highly recommend !! <EOR> Went yesterday hubby  each crispy tacos he beef chicken   made order soggy  shop table sidebar  People friendly  wasn't thrilled believe salsa  But green sauce great  back <EOR> Food good prepared quickly   Birria tacos excellent Horchata self serve! Yes 24 7 sign bit misleading but food that   Its five star restaurant but its good better lot taco shops  <EOR> My wife usually Mexican restaurant down street one  decided try something different little closer home  order two burritos sat car while wife them  35minutes later burritos still done  waited long food  45 minutes asked speak manager  told isn't staff then asked money back told food being made refund money  Such disappointment local restaurant  <EOR> I never posted review nor felt need to     but if reviews saves even person wasting money even having taste call carne asada  then worth it  bought Durango burrito suppose carne asada but burrito shredded almost paste beef  Beside absolute god awful texture meat obviously grilled tasted disgusting  couldn't believe owner Managers let employees sell people  sad little effort put into cuisine  Hopefully powers see review start taking pride instead putting dog food plate calling mexican food  Save your time money Roberto's which right down street some food least resembles Mexican food  very liberal money never felt robbed 10 dollars life  Stay away  <EOR> Finally into try place  far impressed  meat gross lady taking order looked she could care less there  Atmosphere aside food good all  Guacamole old  meat squishy food beyond greasy  Won't waste money again  <EOR> Place looks nice very date technology would thought chain store but food way over priced  <EOR> Went just try out  Good service clean facility  Nice selection meats dishes  food however very bland  basically equivalent eating Mexican food UK  Won't back   As update call ask if could just bring food back refund  woman answered phone said manager would back until Wednesday he only could give refund  place complete waste time money  Avoid plague  contacting manager Wednesday letting know total crap hole place is   Update Update i touch manager told refunds food  He offered remake give store credit  strongly declined nearly nothing $50 00 even half decent  place ripoff  <EOR> Nice clean establishment! return future! Very interested crunchy potatoes cheese taco! <EOR> Simple Menu Good Street Tacos Hardshell Chicken Tacos very big inside but cares seats less 20 place diamond rough!!!! never miss another taco Tuesday Fish Taco Friday    place special almost everyday except Thursday     <EOR> Tried first time Taco Tuesday  2 1 Al Pastor tacos street style good smells satisfied! used Al Pastor having more pineapple flavors no cucumbers @ sauce bar when there  Seems quite clean authentic Mexican music playing over head  I'd visit again no problem <EOR> Had carne asada tacos  good  Salsa good flavor  Kind pricey  But good street tacos  <EOR> I love place!  far best quick Mexican joint found west strip   Open late sometimes 24 hours food really really good   They've bunch different meats lengua etc good carne asada fries horchata all that   People keep asking yes!!  better Roberto's  also end block all place     I say tacos el gordo still #1 taco stop Vegas but place close second  <EOR> This place worst!!! First all cashier phone shirt talking someone phone ENTIRE time ordering  She didn't acknowledge all until shouted assistance  soda machine wasn't working when she finally came turn back soda completely flat  far food needed AMAZING terrible service  wasn't  Don't give place business waste your money! plenty small businesses deserve your support work hard isn't them!! <EOR> I excited new taco shop opening close house mention open 24hrs weekends but such disappointment  ordered carne asada burrito carne asada taco meat no flavor weird taste  Better off going robertos  Won't returning  <EOR> Good food  Fast service friendly staff  Very pleased  restaurant clean food came quickly  <EOR> is very good  cheeseburger delicious  al pastor burrito delicious  san antonio know good mexican food place good  nachos alright <EOR> Ordered 4 tacos delivered via GrubHub since no way pick them up  time pleasant  Open bite into tacos almost crack tooth  shredded beef dry hardened all tacos  called Taco Shop told them disappointment  told only thing could new order tacos   but no way them since ordered through GrubHub  When told them ordered GrubHub simple fact could pick them woman Taco Shop said  all she could do  When inquired refund she reiterated above once again  ended call saying would never order establishment again  sorry cheated Roberto's  it's because GrubHub doesn't deliver yet  But wasn't even worth it  feel dirty used now  <EOR> Pretty good taco shop tacos authentic street tacos fried roll tacos point nachos okay  best part salsa bar! <EOR> This closest Taco shop House although rough start beginning tell some reviews they're running strong now  food good Chile Relleno Burritos marinated Al Pastor meat point since use rotisserie giving charred BBQ taste chicken marinated very good  feature two Taco Tuesday Sundays 4 Tacos $5 special Chicken Al Pastor  owner personable strives best customers  He just mounted Taco Bar standing eating Tacos just covers side Taco Shop good feature if you're pressed time  <EOR> First review based taste because couldnt afford charging  when first opened  wife wanted pepper burrito cheese quac  tried charge kid 11 bucks burrito no meat only pepper cheese guac  bill ordered came 22 bucks  said ok cause wanted try instead robertos which Californian  Even though 2 burritos  said self bit pricey but hell  give them debit card said its 50 cent charge  genuinely shocked said lady behind register minimum? She said no minimun its 50 cent charge cards  last straw roberto's instead  know ur thinking why would pay 50 cent? Because pay 22 bucks 2 burritos those burritos no meat  going pay ectra dime take out  roberto's food 4 people 22 bucks  Thats feel durango tacos  Besides know food taste  <EOR> The food good service but two separate occasions hair food ours  disappointing because love place but sadly going anymore  <EOR> Great Mexican Food    Buy 1 1 Free Tuesdays    come several times week  Right down street    Good Stuff! <EOR> Durango taco shop good Mexican shop side town  portion sizes huge  Whatever order fill your belly  Guaranteed lol  favorite carne Assad fries everything mango pina drink <EOR> 