We several Papa Murphy's around valley but far best service  staff friendly fast  manager even shook hands thanked service  very clean all ingredients fresh  even gave new coupons replace ones just used  never another Papa Murphy's again  <EOR> This take pizza spot fantastic! pizza great sides also tasty but real reason believe place great because service    The girl helped I think name Tani really helpful  Being first time she helped order explained differences pizzas  really shocked when she asked want help car? pizza ready  pretty good sized guy could easily carry items really she really being polite  impressive service    Round applause management team impeccable training location! <EOR> Best pizza place neighborhood   Excellent customer service great product   Beats ANY your traditional take out pizza joints   If chance meet owner let know think good otherwise   They'll above beyond your experience great   repeat local customer  <EOR> We quiet clean service friendly order pizza  they're making pizza Cowboy then inform mushrooms  would nice know when ordered before paid  could gotten different pizza gone off Tropicana if known before hand  offered different option topping long wasn't meat  said no  didn't offer compensation inconvenience which irritating  Pizza still good but sure ask them if all toppings first before pay since apparently won't tell beforehand  Maybe need sign says when they're topping  almost all pizzas  <EOR> Wasn't always fan take bake back home but Papa Murphys making fan  Definitely mailing list because coupons specials great deal  love another new business area shows  staff very nice when hand your pizza open door way out  girl even remembered son last visit  hope keep great service  No complaints here  <EOR> I Chicago Stuffed Pizza amazing!The crust stuffed all kinds meats Salami Pepperoni Etc  would definitely recommend! <EOR> It really good pizza taste fresh loved ingredients chose Chicago style  friendly environment really helpful case any questions baking pizza  could even see them making pizza which nice  <EOR> This location great!! ordered advance everything ready when there  order correct friendly! Pizza delicious s'mores pizza! 100% back! <EOR> I work right around corner unnamed health food restaurant lol coworkers order least 3 times week!! always order 5 meat stuffed pizza which super good feed crew 6 left overs service excellent great name open door step pizza hand  Thank you!! guys awesome!! <EOR> Had bank asked if fiance wanted pick something eat  He said two my daughter i pizza   excited idea until home saw place again  Supposedly half half half cheese I'm vegetarian half pepperoni  Ratios more 80 20 pepperoni basically all over pizza making inedible me  hungry tried very small piece didn't pepperoni  Tasted chemicals  Barely any cheese  Gross  daughter even eat cooking couldn't even stomach whole slice pepperoni  All cook myself too!! Yah needless say never again  <EOR> I love place little skeptical first because take home cook myself but taste portion topping generous  normally dont pizza all but pizza eat until im really really full lol everyone should try place least once regret way staff super friendly very cute <EOR> People nice  many different options  pick your own toppings crust etc  popular ones  front you  Only thing take home it  But easy fast  <EOR> Great experience everytime staff nice always give best deals pizza sides   Great pizza reasonable price  Better any pizza  joint know great job Papa Murphys  recommend great pizza  <EOR> I never tried Papa Murphys before saw brand new location way home decided give go  walked into clean restaurant welcomed smiles every crew  Scott manager very nice upsold cookie dough cinnamon pizza good deal  Scott picked first time explained cooking directions everything  Pizza ready quick  Took home delicious  thin crust spinach cheese garlic sauce pretty darn yummy  gave them five because entire crew tried experience good appreciate good service good food  Thanks guys  <EOR> I am becoming regular now! love pizza really take customer service seriously!  pay attention things every time come location feel special!  always leave good mood still hot fresh delicious pizza look forward when home! love pepperoni sausage personal favorite   But also many other delicious options   There's chicken spinach alfredo i think was never would tried because am picky sounds strange but actually delicious! kids huge fans too!  always special night when stop Papa Murphy's! <EOR> Anallah Tani wonderful location  Anallah gave discount even though left coupons home Tani nice  picked 3 pizzas birthday party she gave free large 1 topping pizza vouchers give friends family try  could tell really care customers every pizza take home bake super fresh    Thank being kind family back often  <EOR> So second round 6 stars if could give that  time chicken bacon stuffed add artichoke    simply amazing! <EOR> Surprisingly good  Papa Murphy's Wisconsin Las Vegas much better  <EOR> The employees super friendly prices affordable high quality pizza! <EOR> Fast friendly  Bring coupon ask some next time happy take them  <EOR> Every time come BEST customer service!! very friendly conversation whole time store  always let know deals available  food always taste amazing daughters love Mini Murphy kids pizza themselves  best part when walking hold door open you! <EOR> Love pizza! your ordinary pizza place  Everything made fresh ingredients really taste difference  Staff kind knowledgeable  Look forward coming often! <EOR> Steven Valeria Angela where very helpful fun deal with  Very cool concept buy then bake home  <EOR> Tried 1st time   hardest time convincing myself try since those where call cook yourself   ordered Chicago style stuffed pizza actually very good!  wife 3 year old daughter enjoyed too!  big pizza fans but really liked it   also cool only $10 when picked when coming home work   Giving 4 stars food   turned off staff members when stopped inside store   believe name Talice   She wasn't wearing name tag ask another girl working name   She didn't seem happy very pleasant either   She seemed irritated did any customer service skills   asked popular item first experience she seemed irritated question   really someone want deal again   Must off day previous reviews says staff awesome   girl prepared pizza ok   name CJ   I'd still come back food good but long don't deal cranky employee again   She definitely HUGE turn off! <EOR> Stopped into Papa Murphy's fresh made pizza made pleasantly surprised Yelp check 20% off your order nice surprise!  Can't wait home bake it! <EOR> I almost didn't write review because recently written employee Vernice nearby location didn't want seem fraudulant  Today meet Tyler manager durango Location  usually goto over rainbow but super happy seen consistency between locations  Tyler demonstrsted all qualities look only employees but people general  mention pan pizza AHHHHmazing!!! choose take bake its quality fresh ingredients but more imortantly because believe seek hire young motivated indaviduals display awesome core morals values! <EOR> Great clean store Scott manager he feel right home  staff very friendly helpful creating your pizza way it  Then just take your pizza home bake it  Don't forget buy your soda cookie dough way out  Great place tell all your friends family it  <EOR> Finally came hearing nothing but good things place  lived its expectations  Ordering easy customer service impeccable  worker Mathieu very helpful friendly  coming more often  <EOR> First time trying pizza awesome  load toppings price great! whole family loved pizza! <EOR> So big fan take home bake idea  I'd honestly rather pizza delivered already cooked ready eat  Yeah call lazy but  way pizza but decided give place try     The service excellent  girls super friendly informative attentive  love fridge full specials too  some good deals there   food however just okay    First salad  Nothing special  Just salad lettuce little old  pizza  didn't care pizza either  sauce just lacks substance  Something just missing  Plus crust just okay  would say equivalent Digiorno pizza but guess just fresher ingredients    Not big fan  Great service but just okay food  <EOR> This place some really good pizzas Tuesdays 10 dollar pizzas It worth pizzas way better fresh The staff really good super friendly fun I highly recommended go!! location needs large sign facing rainbow stating specials have!! Busy street help people in <EOR> Nice spot just opened  Super friendly staff tasty food! really yummy desserts too  <EOR> We pizza pretty often  pick other preheat oven  staff always friendly pizza always tasty  <EOR> Love place  Ca close house sense  moving only visited once while now place opened leas then 3 miles house Im often enough could set cot back Id home  Wonderful friendly  service great fresh food reasonable prices more could want  <EOR> Great service food  Today ordered 8 salads family size pepperoni pizza office lunch  salads all excellent everything fresh  LaLa made salads pizza quickly way less 10 mins  store very clean welcoming  office back sure!!!! <EOR> My new favorite place eat sure!!! If stranded desert isle only choice meals eat    it  would most definitely pizza     The Papa Murphy's concept take bake home ideal which drives home coming together family friends  start walking into store being greeted friendly employees  helped find just right pizza feed family did great job saleling thick cheesy bread    Your delicious masterpiece into being freshly wrapped made oven home awesomeness pizza   Any way build your own AMAZING!!  just $10 Tuesdays any pizza any size   offer some own concoctions don't brain thinking high pressure environment because feels holding  line   way Papa Murphy's Pizza awesome cannot wait back  <EOR> Unfortunately must've come off night  Ambiance weird  Someone manager maybe looking over pizza girls shoulder  watch put many toppings  Well  enough sauce cheese toppings  did half n half pizza 1 4 n 3 4 pizza served even slice meat per piece pizza  coming papa murphys 25 years starting Oregon long before ever came Vegas  extremely disappointed quality compared accustomed to  husband wanted take pizza back   serious downer pizza dinner night  Next time headed Nor@'s  <EOR> I little issue visit  GM reached correct problem  usual very happy them  <EOR> LOVE it! Fresh quick easy  Love warm when ready  your typical frozen nasty ingredients  most IMPRESSED staff managers think owner  Keep up! <EOR> Fresh ingredients reasonably priced staff awesome  town visiting friend regular swung  I treated very kindly  <EOR> Perfectly located right across street where live  Fast friendly service  Ordered large pizza surprised hear $10!! We're happy! <EOR> Cant enough !! Love pizza   bake pizza when im ready still hot when sit dinner table  Pizza bread sticks cinnamon wheels Choc Chip cookie dough TOP picks family!! <EOR> This time around even better! people ballsmazing  *insert Karate Kid theme song here* <EOR> I several Papa Murphy's locations but never seen level customer service team displayed! Every member team smiling when came into building order which called 5 minutes prior ready quicker expected exited store young lady opened door handed pizzas! Keep great work! <EOR> Ordered family size Garden Veggie subbed toppings   looks wonderful really best tasting pizza tried out   woman assisted really cool even suggested text phone club   $11 family size pizza cookie dough coupon   Don't forget tip them work  <EOR> I am happy Papa Murphy's Vegas! Oregon grew stuff  Fresh ingredients fresh dough cooked home perfectly hot ready eat  No more lukewarm delivery pizzas me!   The staff store extra friendly helpful  Quick too! But if impatient wait 4 mins takes them your pizza call ahead order online they'll ready pickup  really no excuse making your #1 pizza choice    Thank Papa Murphy's bringing little slice home Vegas! <EOR> Place great customer service always easy  shocked first when found cook myself lol  But fast easy tastes great  Ask salad special    pretty good  <EOR> Excellent customer! Immediately greeted smiles door  told Yelp check received free cookie dough! Can't wait home bake bad boy  definitely back  FYI those don't know just prep pizza take home bake yourself! end freshly made pizza! <EOR> Love it! Way better big chain delivery  ingredients really good lot specials Tuesdays  far recommendations everything tried  store new clean  Try you'll it  <EOR> 