Went last night staff friendly courteous only thing did forget nachos ordered though  <EOR> This taco bell close t home enjoy it! They've never gotten order wrong  However tend close before supposed but no overall issues  <EOR> Worst experience ever  messed order twice  Tacos soggy hardly anyway meat  Customer service horrible to  rude no customer service skills  <EOR> This place disorganized staff honestly very friendly   First if ask something your meal side charge extra  30 per item then completely messed order   returning here   guess only good thing food hot  <EOR> So Taco Bell forgot put my  Conchwrap supreme bag  come next day more food wrap only tell no receipt very rude know trip never eat again worst customer service!!!! <EOR> The drive threw lady asked check threw back before drove off sure everything correct  never someone working drive through asked question think important question ask before customer drives off appreciate that  <EOR> They only rude but inefficient! forgot part food turn around back but then all way home rest meal missing sour cream pay extra ! daughters box meal she didn't sour cream ! SMH ! Come people rocket science fast food y'all two customers 5 6 employees ! Ridiculous all say ! <EOR> First off place getting five stars mostly based off customer service last two years vegas  Obviously coming frequently those 2 years all meals perfect typical fast food issues messed orders messy tacos whatever but expected all fast food but all issues handled greatly  Idk if because Every time ordered drink said bah jah but always recognized happy see which made visits nice wether getting off work drunk 1am  some really Great people working hope all fortunate move bigger better things restaurant cold if dine bathroom no mirror which things noticed  Some new guys working seem zoned but perform job adequately  All all please continue serve fellow military members same service people love store came too  Lastly hate place because gained 10 pounds eating haha <EOR> They supposed close 2 am however when came before time told already started break things down closed night  If close 2 then close 2 before  really irritated that  <EOR> Locos taco amazing  <EOR> Food great but drive threw girl gave 1 napkin 3 hot sauce meal 2 hard tacos 1 crunch wrap seriously  couldn't even really enjoy it  can't going back waisting lunch time getting napkins hot sauce just use 3 sauce smh <EOR> So first time eating Taco Bell where order messed up  ordered power veggie bowl no beans + onions jalapeños lettuce tomatoes  When home opened everything except actually comes bowl guacamole sour cream pico de Gallo cheese avocado ranch sauce  Literally wtf? works forgets fucking power veggie bowl? all key ingredients location sucks  <EOR> I love taco bell but expectations never high expect drive through guy is   location actually suprising  fast friendly never messed order   Best Taco Bell town  <EOR> What shitty ass Taco Bell lol  ordered power bowl burrito  ahead time pick lunch break some reason can't simple orders right  If ordered something pick 30 minutes ahead time why order still wrong?! 3rd time row they've fucked basic burrito location sucks done <EOR> This Taco Bell drive thru rediclious night  Waiting 15 plus minutes speaker another 5 minutes your food crazy! stuck line can't anywhere then missing taco!!! first first time experience but last time  manager store owner needs fix this  long does take tacos burritos pre made ingredients system where process standardized efficiency? Never fast food restaurant such poor service  <EOR> I really location   conviently located near Nellis AFB but away more seedy area   eat twice month never rude staff member drive thru inside   Clean!!  hard find Craig Road   Yes its fast food but Cantina bowl awesome rocks socks! <EOR> This favorite Taco Bell because closest house  when decide fill mouth hole Doritos Locos Tacos varying colors spices come here   Often enjoy getting several Doritos Locos Tacos turning them into taco rainbow  then supplement tacos whatever bonkers delicious scheme Taco Bell come past week such Grilled STUFT Nacho which happens festival basic carbs blood sugar rocket within seconds meat beef ? NACHO CHEESE RED TORTILLA STRIPS LYFE   Oh also Taco Bell embarked putting multiple gut bomb items box forgo peasant like plastic bag put your TACO but seriously gets taco when Taco Bell?  I am fan burritos magnificent burrito Chipotle  However space heart hot sauces give endearing messages   Other notable mentions Nachos Bell Grande any items which wrap another food item quesadilla like shell Meal Deals come tiny bags Doritos because yes need eat Doritos tacos  <EOR> Wow  second time Taco Bell messed order  hard cheese sour cream Chalupa? even said twice sure she understood  Well cheese sour cream it  Took back girl said she didn't hear it  supervisor took chalupa threw trash 15 feet away started talk under breath  even sorry messing order  Oh beef didn't taste right just wanted finish out  Never again  guys BAD!!!! <EOR> Meal deals $2 99  $1 menu items $1 but $5 boxes $5 99  Food good service fast  <EOR> RUDE A** WORKERS! today w sister n bf decided order received nothing but rude ass customer service  worker questioned sister n way she dressed  N mention 100 degrees outside n she dressed shorts n tank top  no booty shorts w ass cheeks hanging REGULAR SHORTS  Whether person boy girl he she said r u trying look husband why coming dressed WAY GREET F'n customer huh?! Plus cashier scrolling phone front customers  N cashier also commented amount food order wow  lot   Never coming back place don't know give good customer service  <EOR> My fav fast food tacos!!  location pretty fast accurate   traditional crunchy tacos double decker tacos best!! <EOR> I eat more admit public   Mainly because such limited selection vegan options around nellis AFB   Gotta love Ghetto junk food comes it  Lucky beans vegan  whole foods please?  But back point   probably best taco bell Valley lunch   All tables always clean service prompt orders always made right if when manager present during lunch hours   know places don't team work late night quality shows if your getting burrito fix sun down   One cashier kind rubs wrong way due unprofessional attitude haven't seen few days she may reassigned fired but again     taco bell     All all great during day but quality slips later night 4 stars rather 5  <EOR> Today 5 5 15 Taco Bell offered free breakfast biscuit taco Cinco de Mayo!  I morning scored bad boys a $2 59 value!    bad actually much better sounds   Imagine warm flaky buttery biscuit fake powdered eggs sausage cheese   biscuit flat then put ingredients fold taco  Restaurants special promotions but don't tell something free pet peeve mine   I expected drive drive thru hear Good morning would try biscuit taco free? but nope   they wanted keep secret guess   Thanks Taco Bell! yummy  <EOR> Another trip Nellis AFB followed another lunch Taco Bell   Again satisfying Crunchy Taco Supreme fresh cold tomato pieces Mild Hot Sauce followed Burrito Supreme nice contrast warm refritos ground beef melding well cold sour cream   Quick friendly service   This time arriving famished ordered ate reasonably   Again XXX 1 2 stars overall! <EOR> just wanted quick bite eat really nothing today just xxl nachos freeze  think food poising feeling good call am report <EOR> 