This new place told medical marketer knew would good cuz know food    Well pleasantly surprised  central valley Sahara Rancho area Amazing little place eat socialize  recommend molcajete  fusion different types Cheeze proteins grilled stewed steamed inside hot lava rock bowl Amazing sauce  worth trip alone  people friendly atmosphere inside main restaurant patio bar quaint personal    Good check average amount food    Very very nice place family  <EOR> Great Service  Really good food servings drinks  Nice Place group party too  Nice ambiance too <EOR> Fantastic homemade chips  Friendly service  Variety hot sauces  Knowledgeable responsive staff  When come back Vegas eat again! <EOR> Wanted something off strip food amazing fajitas Chile Verde  tortillas home made staff attentive very nice  definitely eat again maybe breakfast before head home  <EOR> Best Mexican Food town since moved Juarez Chihuahua Mexico 21 years ago  Great spot better food even better service  recommend Molcajete margaritas  Excited tell friends family place! <EOR> Absolutely love place  Stoked moved closer center town  Great food  new restaurant absolutely beautiful  clean  Great drinks  Great prices  course awesome customer service  5 stars allday long  <EOR> I love place   bad don't live Vegas I'm Minnesota otherwise would eat often   food delicious service outstanding   server Matt very attentive every need   Thanks making last meal Vegas good one! <EOR> This pleasantly surprise  ambience gorgeous comfortable  service pleasant kind  food came quickly definitely home made  Absolutely delicious!!!! even fund raising which discussed owner  <EOR> They just re opened new location! new location beautiful inside  still working outdoor dining area  home made tortilla machine working tomorrow fajitas very good flavorful  service little slow  <EOR> Decided stop lunch driving place few times option eating indoors patio they misters opted seat inside since interior looked very nice   We where greeted server took drink order then someone else bring chips salsa along cups fideo soup chips where really good salsa could used more flavor but soup itself very good   ordered chimichanga friend ordered Chile Colorado both where good good portions also ordered margaritas where also good but very strong    Overall good place good Mexican food good ambiance! return! <EOR> Amazing service super authentic food great ambience!! I truly recommended all ones looking great Mexican food  convention big group all very please <EOR> Relaxing lunch time Hidden gem  Food flavorful clean tasting greasy  Bye bye Bonito!!!! <EOR> Not fan  Food authentic all  beans rice seemed almost can  fajitas good but kinda hard mess chicken vegetables  ordered oysters warm  husband 1 he said he grossed out   Atmosphere wasn't bad service great  If could pick some real Mexican food skills might back  2 stars service margaritas  Food very blah    <EOR> Hands down     best damn Mexican restaurant town  fan since old location  Nowhere else compares  margarita amazing  Literally huge 3 shots  price really awesome  Molcajete El Charro share another always both impressed full end  ton food taste amazing  owner staff friendly very accommodating  atmosphere perfect  <EOR> After friend suggested La Cabaña took opportunity explore place another friend   From moment walked taken aback  decor dining area beautiful without being overdone   ceiling stars absolutely gorgeous    The service exceptional    no rush order   food served good time great presentation     I ordered simple hard shell fish tacos   Awesome ! The soup served first very good  just taco small soup few fresh chips stuffed    Next time may try alcoholic  drink and or desert      The owner came over talked us  Thought first going asked when going leave time just talking   He asked liked food into great conversation all came together location   also discussed future catering possibilities  <EOR> Great service food full flavor  Establishment very clean fresh colorful decor  great place your favorite Mexican dishes environment more inviting your typical Mexican restaurant  definitely back again  <EOR> I haven't years last time  visited place its last location  Back then enjoyed food  But greatly disappointed  place big nicely decorated but food  used be  Sadly wont eating again   ordered Chile Verde 2 ways burrito style traditional very good  did finish food  <EOR> The best Mexican food Vegas  Very authentic  Large portions especially fajitas  chile verde best ever had  Beautiful setting great service  <EOR> Cozy atmosphere    Very friendly staff   Victor server he amazing    He made great menu suggestions brought complimentary soup which delicious    food excellent   guacamole vegetable burrito three different kinds tacos   would definitely come again next time town   Highly recommend! <EOR> Highly recommend agua chile! Spicy delicious refreshing  Also loved strawberry margarita boozy sweet  server well rest staff super friendly helpful  Loved it! <EOR> We dinner try first time tonight live nearby   restaurant lovely colorful nicely decorated   service outstanding hostess manager owner waiter Victor all very friendly attentive   We ordered two margaritas which really large quite good price   Then complimentary sopa fideo before entrees which carne asada shredded beef chimichanga   Everything fresh deliciously seasoned   only slight complaint flan ordered dessert although very large portion cold firm bit dry     We definitely return look forward enjoying outdoor patio when weather warms up  <EOR> My family ate yesterday all thought very good! around 2 00 seated right away  servers brought chips salsa right away good! husband shared grilled chicken burrito red sauce   delicious  son red enchiladas friend salmon plate  All enjoyed meals  quick refills very friendly  definitely come back next time back Vegas  <EOR> I placed take order recent Sunday afternoon  total $23 17  When hostess brought order noticed did include any chips salsa  most Mexican restaurants chips salsa included take out  When asked hostess she said could PURCHASE items!! available 2 sizes prices slightly above $3 larger size little over $5  surprised annoyed asked pay extra items available every table restaurant  decided against any further monetary investment  made mental note business again   When food home realized food containers did include any salsa condiment food  both disappointed taste chile relleno chicken burrito  Unfortunately La Cabana neighborhood favorites  <EOR> They good costumer service   everything good taste freshly made  would defenetly recomend  <EOR> I love restaurant! food service atmosphere fantastic  even vegan options  would highly recommend eating here  <EOR> Great food! family tried variety food more satisfied  Service wonderful  Loved authentic mexican dishes here  come again <EOR> Customer service amazing!! time opened door nothing but smiles pleasant conversations  Food point!! Served quickly well  mention beautifully serenaded beautifully talented  vocalist guitar player  Sung English Spanish! Such beautiful time!! Looking forward next visit!! lived California location 20 years!! skeptical but thank much everything! <EOR> My first time really enjoyed food  chips salsa good  ordered huevos rancheros tasty  prices very reasonable  customer service good because super friendly  would definitely come back again  <EOR> OMG   I heard good   but amazing  office ordered taquitos shrimp tacos chili rellenos green chili steak all impressed  Authentic Mexican food  back! <EOR> Food really good able accommodate large group back room area semi private feel good if smaller children  portions good size too <EOR> Food quality terrible rice looked tasted old carne asada rubbery no flavor all  chicken wet burrito also flavorless looked prepared days ago just reheated microwave  service great but food good quality flavorless  First last visit here  <EOR> I am love restaurant!!!!  Amazing unique flavors super friendly helpful staff  <EOR> Their customer service terrible  If come group act don't know serve you  arrived around 420 didn't take food orders until 5  all ordered margaritas those took 20 minutes come out  twice large group failed miserably both times  food good but takes way long customer service sucks  never come back here  <EOR> Thank thank great prices super delicious food best machaca ever had <EOR> Had great experience lunch  service fast food delicious! definitely back friends  <EOR> Very big menu 11 pages very good food super tasty  also give free chips n salsa order complementary fideo soup very tasty n good  hubby menudo very good  carne asada cheese enchilada very very good  Highly recommend La Cabana Sahara n valley view  <EOR> Food drinks service amazing!! Highly recommend  Friendly authentic food  Homemade tortillas chips  Best margaritas ever <EOR> OMG!  Wanted try new spot for us apparently La Cambana used MLK Alta glad moved location  Eat inside chose outside great atmosphere!  Food terrific!! Service great   back!! <EOR> Amazing service great food! family came early father's day gift well worth it  definitely coming back again  <EOR> If dining really happy atmosphere delicious food impeccably clean kitchen your place  carnitas seasoned perfectly just right amount fat  Rice probably best beans smooth silky  Desserts excellent and    bonus!!! Yes soon start making hot fresh tortillas site  <EOR> Food delicious big portions definitely worth price service great loved flan !!!! <EOR> I wanted try place because literally seconds house love Mexican food convinced best friend me  Once greeted seated right away  brought chips salsa soup I forgot name it which really delicious  Carne Asada Tortas fries friend Tomales both really good! also tried fried ice cream which amazing! also liked live music  all ambience place didn't disappoint! waitress Rosibel really great attentive! Considering experience close house most definitely back! <EOR> Words describe awesome place is! having dinner La Cabana now husband decided wedding reception there  best decision ever made  service point! food delicious  still getting compliments great food service was  allowed decorate patio way wanted  Which turned beautiful Thank William owner all your accommodations  <EOR> Came La Cabana mistake glad did   Arrived 10 45am 15 minutes before restaurant opened   hostess let early seated us   Great customer service!  friend Huevos con chilliques sp? which large serving perfectly cooked eggs over chips beautiful chilliques sauce served refried beans   simple breakfast burrito huge size but huge flavor taste   best breakfast burritos town!  basket freshly made tortilla chips home made salsa served complimentary breakfast entrees well best Mexican tomato based noodle soups   Lots flavor thin vermicelli type noodles   also bonus coffee served here   Dark rich flavorful coffee similar would coffee roasters place   watered down coffee often served other breakfast cafes town   Very impressive   definately place favorite Mexican places Vegas   Good service excellent food great value your money   Breakfast burrito served soup beans $9 95   think other breakfast entrees $12 range  <EOR> I love place great food drinks awesome staff sweet helpful also live band lady going every table singing whatever song wanted Spanish beautiful would again yes recommend friends just loved it <EOR> Great tasting food!  La Cabana fun bright comfortable atmosphere  Tucked away corner business park parking tight! I guys work lunch 7 total seated promptly  chips freshly made salsa very tasty second serving quickly  I chicken chimichanga enchilada style fantastic set apart meat seasoned well marinated beforehand  My drink refilled without having ask always plus   The only bad thing waiting service check end told pay front way sat little while confused   I would definitely back! <EOR> Great night great margaritas  food wasn't best Vegas but better Chicago  Huge margaritas  Pace yourself  <EOR> I eaten new restaurant twice week  Salsa fresh flavorful  Soup amazing  Chile relleno die for! friends back La Cabana Mexican Restaurant!!! thank friendly customer service well  <EOR> This place good! second visit just great first  staff all super friendly very accommodating  free chips salsa good  small order guacamole big enough 2 4 people  first visit combination shrimp chicken fajitas  portion gigantic! second visit opted shrimp fajitas  husband jumbo shrimp garlic oil butter  Both dishes delicious! Classico margarita huge  it's double size normal margarita  place little pricey but service taste portion size worth it  <EOR> Beautiful restaurant decor authentic but very stylish excellent staff very attentive helpful food    OMG great presentation delicious!  recommend all friends  <EOR> We today  reading some negative reviews doubts but still because mother law really wanted go  Sometimes good ignore naysayers because really liked place food  Everything tasted homemade  only complaint sides such rice beans charged separately instead being added combo dish  Maybe change future even if plate cost little bit more  Lastly loved decor very cute artisanal <EOR> First time visit yesterday  incredibly pleased quality food polite service  Initial greeting host person attentive   questions menu she took time explain    I first restroom impeccably clean  always deserves thank you    Server brought Chips Salsa which perfect  Salsa spicy excellent flavor  She then took order asked la carte Pork Tamale Beef Enchilada  asked sauce she encouraged red green sauce could try them both  Only experienced server would that    thank you! sorry can't remember name but very caring she understands guest service  She first brought cup Sopa de Fide   lightly flavored gentle palate  Served hot   wonderful way start meal   entree came put simply authentic ever had  stayed down Mexico completely understand cuisine  used think mother in law's tamales best but your tamales stand out  Beef Enchilada great Shredded Beef could tell made fresh seasoned properly  usually tell lot Mexican restaurant Chips Beans Rice  When Chips Beans served old Rice served hard know bad place don't return  But lunch La Cabana 5 STAR every component plate superb  tell kitchen PASSIONATE  cooking!  Keep terrific work you're doing many things right your food quality your FOH service  did want add host person helped server's handling guest checks  team works well together  return soon  Thank you  <EOR> Our group 36 people  The team Cabana very attending  Although few orders mixed delayed which normal acceptable ground large generally provided great customer service     Everyone satisfied food     plenty vegetarians vegans table food seemed very well choices   chips salsa fantastic avocado guacamole dip amazing   Outside seating area exceptionally clean restroom other inside facilities spotless <EOR> Great service  food delicious prices great too  came morning ate breakfast great experience  really authentic Mexican food  Would definitely recommend stopping by  <EOR> Great place  Great atmosphere  Food very good margaritas awesome too  Very authentic feel  Love home made chips fideo soup starters  back again   see place jamming once good clientele here  Def worth It! <EOR> Fantastic food wonderful service!  After driving around felt hours find something appealing lunch ended luckily     In interesting building slightly hidden but don't let scare away food cocktails place unique flavor   I'm into tamales but boyfriend he LOVED his along enchilada taco  something really sweet flavorful happening beans rice some best ever had   enjoys some tacos impressed when asked fish being grilled battered she said battered but could grilled   I really happy answer impressed fish taco     The complementary soup chips salsa beyond satisfying     The margaritas HUGE delicious!   You simply won't let down here  <EOR> The staff great! But price doesn't equal quality food  wish could say more  <EOR> Muy Bien service excellent! Food flavorful fresh fantastic  Ordered following guacamole = fresh yummy great house made chips  Carne asada fajitas chorizo queso dip  Happy found great spot!! Happy wonderful birthday dinner  <EOR> I read reviews excited try it  three co workers ate lunch way meeting  plaza where located older very inviting however restaurant decorated nicely  really liked metal stars hanging ceiling    Our server pleasant brought each complimentary cup fiedo soup  Only person liked it  ordered wet carne asada burrito chimichanga tacos enchiladas  food good  only real complaint food barely warm  cheeses inside enchiladas even melted   If more time would if sent back    It good but much better Mexican restaurants Vegas  <EOR> Went quick dinner amazed!!!! food perfect flavorful  service great margaritas huge strong!!! prices great top all live music!!! coming back soon if thinking coming right decision! <EOR> Love place! waiting open few months came Grand opening food delicious! Everyone incredibly friendly great service Also great bar side delicious Margaritas! struck awesome just today having bad day just needed drink opened bar day closed let sit enjoy some chips salsa margarita! highly recommend place!!!! <EOR> This place amazing!!! HUGE delicious margaritas  Some best Mexican food ever had  Service amazing place beautiful inside out  huge patio which love isn't easy find  Definitely new favorite place Mexican food Las Vegas! <EOR> Muy rica comida muy recomendable además muy buen servicio por parte del personal   Buenos precios <EOR> Great food reasonable prices wonderful service  The Server Araceli friendly attentive needs she definite asset restaurant  Burrito style asada sirloin steak great chicken fajita very tasty fresh la bandera enchilada also top line  We definitely return bring town guests if want great Mexican food  <EOR> Just ran across place drove across town lunch Landry's  seafood restaurant next door place  sad see Landry's permanently closed  But continued drive realized LaCabana  love Mexican food no brained stop lunch instead  let tell you! self proclaimed Mexican Foodies new favorite Mexican restaurant town! atmosphere clean vibrant contemporary comfortable  staff friendly food served quickly  chips die beans rice yummy enchiladas tacos gorditas  Nothing less superb  <EOR> Great place way strip  Micheladas tostada de camarones chicken chimichanga delicious!! Table where first sat kinda wonky thought place going disappointment but moved another table service great  <EOR> My bf came dinner  Everyone very friendly  live music which nice  food good waitress server phenomenal  order meat slightly burned but point being able eat it  Definitely would come back try other dishes here  fact rewards card  Thank you <EOR> The atmosphere great real chill  seared immediately brought basket chips 2 different salsas  Chips warm flavorful  Chile relleno very flavorful  asked if wanted dessert but full couldn't  even took home some leftovers  Don't forget frequent dining card! <EOR> The chips Salsa amazing   chips thick but soft practically melt your mouth   Salsa taste just Texas salsa   found new home away home   only thing missing chili con queso!!!  try place   Service great!! <EOR> Beautiful restaurant! Excellent service!!! BEST BEST BEST Shrimp tacos planet!! didn't know expect over moon satisfaction! guac AMAZING TOO! must try! WON'T DISAPPOINTED!!! <EOR> The atmosphere great staff friendly wonderful food tasty prices very reasonable   shredded beef chimichanga which delicious!  love Mexican food yes would back <EOR> This probably favorite Mexican restaurant entire Las Vegas valley  couple times each time given excellent service delicious food  <EOR> Oh goodness!!! Grand Opening disappointed! chips amazing! salsa fresh! fajitas smell taste amazing! guacamole world! Perfectly chunky delish! definitely back try enchiladas next time!!! waitress phenomenal super attentive  music isn't loud distracting Spanish pretty!!!! could definitely become regular spot! <EOR> Ate dinner last night friends    Service little slow but food great   chips salsa greats  really enjoyed carne asada burrito   We'll definitely return  <EOR> I used patronize restaurant now again old location MLK Blvd  knew closed due Neon Project going but no idea relocated  Going work lunch co worker drove new location  admit wasn't real excited first last couple times ate old location lunches disappointing    The new location really pretty way more upscale then old place  Lovely inviting interior very colorful would expect Mexican restaurant be  large patio accommodate many people outside dining  see sitting summer evening refreshing margarita    We quickly sat server table right away fresh chips salsa  really enjoyed tasty salsa chips right amount crisp then perused menu lunch specials  both kept simple ordering tacos but menu selection specials vast  meals received two sides rice beans  ordered received cup sopa de fideo  Very mediocre but then pretty hard Grandma's homemade sopa  lunches came quickly hot  dish ok but fair still getting over cold no food tasting good week  service where want rave  server kind wish could remember name  couple other gentlemen came over check well making sure being taken care asking meals were  really pleased attentive service back again provide better review food    The location pretty easy find however super visible street  If familiar area town then won't trouble finding it  <EOR> We decided try La Cabana based reviews ventured west sahara check out  When walk greeted beautiful lights wall hangings could easily remind mexico   greeted  hostess soon waiter brought chips salsa   waiter very attentive entire meal  chips fresh flaky salsa very bland heavy garlic flavor   ordered waiter brought great sopa de fideo   broth very tasty well seasoned however lacking fideo pasta    all 3 could easily another bowl just broth   Well sadly down hill there  When meals arrived all food looked boring could tell rice beans fresh   Beans over cooked held quite some time some pieces rice hard just no flavor whatsoever   Just plain red tomato colored rice   ground beef burrito   burrito filled over cooked ground beef again no seasoning all   very bland even red sauce pay extra wet burrito could help guy  tortilla also very chewy   Uriel carne asada burrito experienced same thing  No flavor no seasoning   Ignacio supposed poblano chile rellenos  But he said frozen relleno again no flavor whatsoever   know place lot great reviews but just many great places town much better this   guess true test fresh made mexican restaurant when tell any fresh whole jalapenos bring sliced ones can  Sorry say revisiting place  <EOR> This fave new spot  restaurant itself kind hidden but smells coming led eat here  customer service point bring complimentary chips salsa well fideo soup  ordered steak fajitas chilaquiles carne asada chicken taquitos kids cheese burger  All which amazing chilaquiles best since Mexico which made tear bit  hope last long time whenever crave Mexican place go! <EOR> This best Mexican food Las Vegas bar none   Atmosphere incredible food fantastic   regular stop <EOR> Beautiful restaurant  waiter friendly  chili rellenos ok sent them back warmed up  hot salsa bring request  tasty  <EOR> Well deserved 5 stars! family greeted right away seated right away  When sat down waitress right over  While waiting drinks given chips salsa complimentary soup So good food came long ordered delicious  friendly staff great food great prices spot when come back Vegas  <EOR> I must say  wife allowed wedding reception here  allowed decorate way  food great  even made appetizers guests prior anyone ordering food  best choice place reception   Thank William owner incredible great friendly staff  would successful without them  Thank all    <EOR> 