Such great surprise  closest thing I'd compare also five star to me Art Flavors which past Stratosphere where LV Blvd starts digging into number streets  But Eis down south Green Valley nicer part town easier closer to   So far become fan both strawberry cream strawberry cheesecake  Both real chunks streaks strawberry  Both delicious finest strawberry ice creams remember having  loved enough return twice week since found place! cronut alike also excellent set bar compare others to  We'll coming back again again  <EOR> The employees incredibly kind even offered something available counter  wasn't incredibly impressed flavors felt some ingredient just didn't many them  mention many ones tried very rich love rich flavors but wasn't crazy any ice creams  Maybe better luck next time also felt scoops bit over priced  <EOR> EIs Cream Cafe ice cream can't beat! wife tried local shop because reviews Yelp! nothing short impressed  Fresh ingredients real cream creative flavors spectacular shop  your normal flavors such rocky road coffee strawberry but then new amazing combinations such taro purple yam ube coconut pineapple marbled raspberry die for  girl behind counter Olive friendly helpful  first time she spent ten minutes letting sample flavors explaining each one  shop adorable hand painted hand beaded ice cream decorations adorning walls  also sell pastries such cronuts which plan try days cookies use sundaes look delicious  several times cannot wait again  fact become go to ice cream shop because quality ingredients above beyond those you'd find standard ice cream store  yourself flavor try wonderful local treat! won't disappointed  <EOR> Nice little place  coconut great but pineapple coconut outstanding  Very refreshing hot Spring day!  Staff very friendly glad decided try shop today  <EOR> Great new ice cream spot  use fresh ingredients flavors pop each taste  prices decent scoop  <EOR> This late post shame me   saw place driving down Silverado Ranch Boulevard heading towards Eastern  If you're paying attention would miss strip mall alongside some forgettable shops  forgettable couldn't even tell were  day read onYelp intentionally paid visit  pleasantly surprised find tropical asian ice cream flavors such Mango Macapuno Taro Green Tea among traditional American flavors  thought awesome because wouldn't drive clear  Chinatown central Vegas also known Filipino land fix   Once met Olive gave heaping scoops flavors choice Taro Green Tea  charge $4 50 2 scoops which thought fair seeing it  delicious expected  Perfect hot day  The shop quaint clean  Great dessert run family  little corner shop displays Sanrio merchandise   also sold some best kinds cronuts taste  next time ice cream craving see Olive  She'll take care you  <EOR> Our new favorite ice cream spot! kronuts!!  Super friendly service very clean place very accommodating kids wanted sample all kinds flavors   recommendations point!  Happy customer who'll coming back more! <EOR> Nice place  Friendly staff  ice cream great decent selection including macapuno taro  taro particularly really good  <EOR> Super delish! Extremely friend! favorite brownie sundae strawberry cheesecake ice team!! <EOR> Eis Cream Cafe some friendliest employees some most delicious homemade ice cream come across  Upon walking first thing bound notice adorable decorations  desserts painted walls display full trendy macarons cronuts !!! display various candy even inflatable ice cream cones  felt though walked onto set Katy Perry music video! Haha The ice cream definitely highlight  want say around 25 flavors they're all homemade! bubbly employee behind counter explained real ingredients such mango Philippines mango ice cream strawberries California pineapple Hawaii  mixture ice creams sherbets tried good variety  bit skeptical watermelon sherbet because odd artificial magenta color but tasted real watermelon which awesome  ended getting scoop brownie ala mode which vanilla ice cream fudge brownies swirled OMG  Heaven  also sundaes ice cream sandwiches but ice cream decadent enough    This place hidden gem target plaza definitely worth checking if live area  <EOR> Love quaint ice cream shop! Wonderful selection ice creams including seasonal options  donut selection doesn't hurt either! <EOR> This place very cute clean lady whom think owner very friendly  Prices reasonable too  Delicious  <EOR> We liked cute ice cream shop! Coconut pineapple did disappoint! Well priced big single scoop  <EOR> I came multiple occasions staff very friendly seem rush when want sample before making choice  place clean cool place sit enjoy your ice cream without having take go  atmosphere calm yet bright  come least once week when stepping diet  <EOR> This place wonderful  tonight cronut sundae tin roof ice cream which rich satisfying  women kind genuinely excited work just featured Las Vegas Weekly which proud of  felt welcomed actually part family there  intend coming back taro! <EOR> Delicious different real ice cream  banana split  Taro pralines cream pistachio  never taro before good but probably little different palate  praline Ice cream amazing reminded New Orleans pistachio vibrant   The owner nice welcoming treat served silver tray which thought nice  only complaint banana bit overripe which found bit overpowering others might liked but rate myself   Imo probably need fit more table here  back <EOR> Yummy ice cream!!!  seen ice cream shop street  time family stopped ice cream   Well say really gooooooood!  staff friendly owner SUPER sweet     And back some yummy ice cream!!!   thrilled close house almost walk there! <EOR> Who couldn't love mom pop ice cream shop especially supports other local small businesses  Eis Cream Cafe features Al's Donuts kronuts croissant donuts ! Anyway ice cream burgundy cherry killer! first visit chocolate mood cookies cream hit spot  husband swears orange sherbet he's lactose   Next time looking forward coffee almond fudge taro! metal sampling spoons excellent touch  <EOR> A new ice cream place always great try  Yelp reviews lead believe something amazing found! did find service great shop decorated well clean  ice cream shakes ordered yummy satisfied  would best if more just friends business gave honest review  <EOR> This ice cream cafe very cute neat fresh! ice cream also delicious  Taro flavored ice cream said most popular store decided that   and delicious! also sell macaroons which purchase next time   <EOR> Cute Place   the flavors looked great but did try ice cream The lady scooping ice cream bare hands elbow deep ice cream container scooping ice cream bottom  Un gloved hands all over scooper entire arm container touching ice cream  freaked unhygienic leave without ordering  <EOR> Eis Cream Cafe far favorite ice cream spot too  back delicious banana nut ube purple yam ice cream! Yummy yummy tummy! <EOR> We visiting Vegas love ice cream purchased Groupon 3 vouchers  first visit day hiking fell love homemade flavors offer  staff incredibly friendly let taste many flavors wanted sure liked ordered  back day left each ordered sundae one donut cookie   pictures posted ice cream lunch prior flying home later night couldn't happier  portion size HUGE! felt very lucky stumbled Groupon able enjoy new ice cream flavors over multiple nights stay  would definitely place we'd frequent if lived area! <EOR> Stopped based Yelp reviews husband declared great decision    Eis Cream Cafe ice cream parlours your childhood   Everything made quality season ingedients comes through flavors   both mango ice cream chunks mango big cut them spoon   coconut pineapple scoop heaven pretty glass ice cream dish   They offer taste any ice creams have   those little plastic spoons sit landfill forever but real spoons   Silly point know but nice me   This family owned business thst feel welcome   Stop show great local business some support   corner Eastern Silverado Ranch facing Silverado Ranch   can't see Eastern but won't sorry took few extra minutes find it  <EOR> Alexis explained story super sweet during checkout  prices reasonable quality cool board games fun dates!! turning <EOR> Eis Cream Cafe just best Ice cream place to  regular only because best ice cream but nicest friendliest staff  Olive just wonderful very accomodating  taken friends all said same thing Olive  Tanya just awesome   usually come every week Now let's talk sweets   they wide variety flavors let try because just really tough decide which get   all time favorites Taro Macapuno young coconut   next best picks Pineapple Coconut Praline Caramel Coffee Almond Fudge Chocolate   kronuts but just really big Ice cream person straight main event I highly recommend place if picky ice cream person best come try Eis!! <EOR> Really good ice cream made real fruit  floats amazing staff very friendly  hard choice many good options! <EOR> Great spot  Clean use fresh ingredients  Greeted friendly smile   Cronuts delicious! <EOR> Most unique ice cream flavors! pine nut amazing  never tequila ice cream before but refreshing tasty  glad come back find under new ownership  back! <EOR> Fantastic ice cream split ice cream sandwich chocolate fantasy ice cream between 2 chocolate chip cookies  Nothing short AMAZING! <EOR> This place amazing probably best ice cream ever had  normally traditional kinds but testing few love mango ice cream  mangoes imported Philippines weren't artificial frozen but actual pieces amazing fruit  also would suggest pumpkin mint chocolate one  also very friendly <EOR> Great ice cream   Great service Olive  new ice cream place   Glad live across street shop  <EOR> We love place! far best ice cream desert place!  feel warmth soon walk through door  All flavors tried luscious! taste fresh ingredients   1 5 quart tubs hold over between visits! <EOR> I love it! every day walk into ice cream shop find real ube ice cream  Filipino ice creams great!  really taste actually find real ingredients ice creams  lady duty super sweet took time take care us  She explained mango ice cream made mangos Cebu  Those best kind! The decor super cute find small selection toys gifts  only tried ice cream but other interesting items menu we'll come back try! Cronuts macaroons banana splits etc  Looking forward next visit! <EOR> This place very cute  tried green tea ice cream made real matcha cookie dough ice cream chunks cookie dough!   Both very good but decided lemon sorbet  lemon sorbet very light refreshing  ice creams sorbets fresh ingredients  ate cafe lady put sorbet fancy martini glass  much nicer styrofoam bowl!   We sad cronuts   apparently someone came bought all them earlier day  Next time! <EOR> Such cute ice cream shop! very old fashion style it  ice cream delicious! many options chose well  also brownies kronuts a croissant style doughnut cookies  staff very nice friendly  Clean nice place! <EOR> Silver plater service!!!! Try cronut sundae!!!!!! GOOOOD!!!!! Especially someone special! <EOR> A Great establishment excellent customer service!   Las Vegas Strip quality ice cream without crowds trouble going down strip   staff friendly willing help out   ice cream top quality flavors range traditional exotic   worth drive if craving some good old fashioned ice cream   haven't tried Kronuts croissant donuts yet but Bread Butter closing source craving  <EOR> EIS Cream Cafe!!! Love cute little ice cream shop! Alexis Olive wonderful feel welcome right home     ice cream scooped big servings overpriced  trip tried coconut pineapple cookies cream bubble gum green tea maple bacon kronut  Everything great! Loved all different flavors available  going back again soon! <EOR> Stopped hidden gem way Vegas yesterday  Definitely back again! wished asked name lady serving day but she very friendly welcoming  few comments The ice cream Delectable! boyfriend shared sundae your ordinary may add  original glazed raspberry filled cronut scoop marble black raspberry heath bar crunch topped whipped cream cherries  yummy especially if 102° outside! also bought dozen macarons $15!!! Great price compared buying macarons Cali    The place cute! ice cream shop very colorful walls painted ice cream  vibrant colors decor such enjoyable place hangout eat ice cream   I definitely recommend place if your craving sweets! <EOR> Delicious ice cream wonderful service glad they're right next door!! watermelon peach cobbler <EOR> I've eyeballing spot looong time Finally because 900 degrees outside  When looked preschool classroom  But don't scared serve adults too if little kids joint  The ice cream absolutely amazing not Big ice cream but if your thing give this Place day court some crazy varieties like Banana Nut Taro Coconut Pistachio Burgundy Cherry Try any vouch all them   Ok but kicker ice cream its Cronuts Yes said Cronuts different flavors  Like maple bacon chocolate nut blueberry  So awesome ice cream Cronuts  You can't lose its literally WIN WIN  Also Macaroons <EOR> This place super cute love walking feeling kid ice cream shop  workers always friendly adds ice cream experience  sell bunch nic nacs but interested buying them more admiring adding look place  Kornuts here! fan them but friends love them  Ice cream time! love fact try sample because way many flavors choose from  Mango different most places mom loves but personally don't it  LEMON SORBET FAVORITE!!!! buy pitchers flavor every time come  put your freezer home soft texture remain when ready eat it  tried other flavors feel lacking flavor bit but people still seem enjoy them may just me  can't wait come group people big stuff sundaes brownies cookies everything sweet haha  place right house may cause trouble cause keep coming back! Don't forget 10% off bill if check yelp also groupon available! <EOR> Nice little place  I'd curious few months coupon day 2 1  pretty quiet girl behind counter super friendly helpful  really liked fun flavors while lot traditional items some unique ones cool blends well  Cute little shop great variety items  definitely back if area!!!! <EOR> I love place! Ice cream other desserts delicious  service always great  Gotta support small businesses quality products! <EOR> What cute little ice cream parlor  found yelp thought would try out  coconut macapuno purple ube Filipino yam   husband brownie sundae  all delicious! coconut favorite  We'll definitely back   Excellent friendly service clean atmosphere did mention ice cream delicious  <EOR> Absolutely delicious ice cream  Especially taro ice cream  owner ice cream using fresh ingredients  such difference  Best ice cream parlor! <EOR> Under new management Silverado la Florde Michicoacan  fully Mexican ice cream experience chamoy ice cream elotes typical American flavors too  nit accept groupon <EOR> Ice cream fantastic! Service very friendly helpful  Can't recommend cute little shop enough    Try all favors <EOR> My favorite ice cream stop  All classics made little better things mint bits mint chocolate chip  <EOR> Super delicious! Love all unique flavors  Cute decor old fashioned ice cream shop  try many flavors want find perfect choice  Disappointed didn't macarons ice cream sandwich  come back agsin <EOR> My family checked place know definitely we'll back!!! Can't really give 5 's yet more flavors try   cute place off Silverado Ranch    I sampled pineapple coconut ube strawberry but enjoyed macapuno!  Very creamy coconut chunks!!!   kids cookie dough cookies n' cream strawberry cheesecake   Try place you'll enjoy it!!! <EOR> One best ice cream places  Great really tasty falvors! only downfall high prices  <EOR> So much potential place  only open few months obviously needs room tweaking  But give honest opinion    The owners ice cream Treat Ice cream company San Jose  Treat ridiculous yelp rating over there  means should 5 stars well   exactly   Taste wise only couple flavors really put away tin roof sundae taro  forgot TRS but whole lot goodies extremely well together  Let's talk taro call them taro ice cream    Probably best taro ice cream ever had! well balanced smooth taro flavor very pronounced   So wit da 3 stars u say?? Well most ice creams served extremely icy! actually hear crunch if chew it  only does distract flavor but very unpleasant well  checked reviews Treat Ice Cream don't seem problem  don't know if due transportation ice cream storage  But all flavors really well balanced   texture off   The employees nice store well maintained  would come back just taro  <EOR> New place opened within past month SE side town near No  1 boba Silverado Ranch Eastern  Shop FACES silverado ranch  Same building No 1 boba    I told ice cream San Jose    This your ordinary ice cream ! Taro slight texture where feel grainy ness root ice cream  Macapuno young coconut actual pieces young coconut like you'd inside young coconut     These two favorite  sweet  Good flavoring    Green tea little disappointing  strong green tea flavor im sucker strong tea flavor hence why Cafe Teaze's teas Heath Bar Ice cream good ! nice some good sized bite pieces ice cream surprised enjoy D   Cookies cream very well made  Cookies throughout flavored nicely !   As mentioned tip dont let prices scare you  VERY generous scoop sizes your money's worth !   Closes somewhat early 10pm but when everyone rushed near closing created line XD <EOR> So fresh good  love coconut pineapple! Super friendly too  Very cute Ice cream shop  son loved brownie Sunday  back  <EOR> I've come twice now enjoyed ice cream both times   The place good selection ice cream ranging chocolate fantasy heathbar crunch native Filipino ice cream flavors lol purple yam ube mango    They other things such cronuts macarons ice cream sandwiches made two cookies ice cream between but haven't gotten chance try it   The service good  first time better experience second  second time family Friday night may overwhelming young girl working but vibe little off  sort felt inconveniencing order  way still order ends okay    I'd definitely check place support local business! <EOR> This cutest little ice cream cafe ever seen! lady waited nice told use fresh ingredients ice cream  She also offered samples different kinds  ice cream good banana split only complaint she only put topping white chocolate which confused because she asked if wanted fudge said did  would said something while but didn't notice until home  tell ice cream top quality flavors taste artificial  think tad over priced ice cream size place  would recomend place quality ice cream alone  <EOR> Awesome customer service great tasting treats! pregnant fiancé having major cravings place  right 8pm when called see when close  She said close 8pm  live right across street she told she would wait close until there  Needless say satisfied pregnant woman next which satisfied customer! above beyond us  Try maple bacon cronuts! <EOR> Eis Cream filled delicious creamy ice cream two hot exotic filipino beauties  cute japanese eclectic pastries gourmet homemade cronuts  BUBBLEGUM ICE CREAM BECAUSE its fucking bomb <EOR> The first time Eis Cream sundae which delicious  next time sundae Cronut good personal opinion   All all love place  employees always super nice just old ice cream parlour flair  daughter huge Taro fan she claims best town  just all around ice cream connoisseur love it! try it  <EOR> Stopped since gotten hotter craving ice cream  really looking forward ice cream sandwich  Unfortunately don't sugar cookies  don't chocolate all but cookies chocolate regular white it  did oatmeal raisin but size cookie 1 2 large chocolate chip cookies  Why would buy smaller oatmeal raisin cookie pay same price someone ordering much larger chocolate chip cookie  told all cookies house saw oven  would suggest sugar cookies also ice cream sandwiches  might back that  Opted 2 scoops ice cream instead  OK but sadly wasn't wowed  <EOR> Cute small ice cream place Eastern Silverado Ranch!  The few times awesome! Great service great ice cream!   I love ube taro anything when saw ube ice cream thrilled! ube ice cream die for! also tried macapuno young coconut green tea ice cream  All creamy fresh flavor itself shy! Also scoops ginormous generous almost overwhelming!   I've yet try cronuts hopefully when they're freshly made   along other flavors ice cream    Don't shy ask sample! you'll 10% upon your Yelp check in! <EOR> The ice cream sold AwesomeLicious! Really! little shop cute too  Everyone met staff warm friendly encouraged try all flavors had  made hard decide wanted since liked them all  off great start far!  So here's inside scoop family operated biz run Tanya Alexis ice cream sold Downtown San Jose's best kept secret  well except Yelp http www yelp com biz treat ice cream company san jose    The premium ice cream real deal  Real meaning no artificial flavorings preservatives used enhance ice cream flavors High quality ingredients used ice cream  Fresh fruit even used mango peach ice cream tried  Only small batches sold when gone  it!   Texture wise real creamy super smooth icy no crystallization    The exotic flavors check place  Taro Macapuno  tried several different flavors ended ordering below Green Tea bit more pop flavor refreshing perfect summer season    Taro made right taro root Phillipines  Flavor hard describe  kind nutty vanilla tones    Pineapple Coconut Mango Peach flavors strong fruit flavors    Give Burgundy Cherry Pistachio try too The flavors wow   good! kinda good    scoop sundae toppings set back just under five bucks  might seem little high BR Thrifty crowd  why falls short five stars overall but those seeking premium higher quality ingredients ice cream appreciate carry   Ice cream alone undoubtedly five stars  just ecstatic Taro!   There also cold case dessert cakes 'Kronuts'  Hmmm Kronut Ala Mode anyone?   Shout credit new Yelper friend Melissa V !  She checked Yelp app put blast carried Filipino flavors! don't forget check your Yelp app! 10% off   I mentioned shop super cute  Ice cream parlourish theme  Hand painted artwork striped walls hallway  furnishings cleverly re purposed  All done co owner Tanya!   FYI missed seeing place since trees obscure view Eastern Ave  Location same complex Windy City Beef Las Cazuelas No 1 Boba Tea just right around corner Yummy Sushi  Eis Cream Cafe faces Silverado     yeah KNOW corner Target shopping center just little more fattening! <EOR> Excellent experience! My first visit memorable returned daughter    Unfortunately arrived right closing time   surprise kept store open provided champions level service   delighted tasting everything   new favorite chocolate chip teen settled cheesecake   Neither delicious treats made parking lot     It nice having such wonderful new family business back yards   somewhat reminiscent Bay Area   little difficult find but worth search   Once exposed hooked us!  Good luck ladies!   Welcome neighborhood  <EOR> We love place  owner really nice always good suggestions  cheers but ice cream  many flavors varieties can't wrong  <EOR> #1 could smell place 5 blocks away  smell place absolutely sensational! wanting come finally chance try am disappointed  Brother Taro Matcha Green Tea ice cream  lady served nice sweet  She telling different flavors different kinds pastries carry here  cronut looked absolutely delicious if craving I'd buy them! Definitely back here! Same prices thriftys but flavor selections waaaaaay better  hope place stays long time!!!! <EOR> The bakery absolutely adorable! staff extremely kind helpful requests  above beyond first experience great  definitely tell really care customers  coming back every time visit Las Vegas want macaron  <EOR> The ice cream good  cronuts which delicious hard find vegas  always friendly well  Hope place succeeds need more mom pop specialty food places vegas <EOR> We came ice cream 8 30 friday  Door says close 9pm  But you'd never know shut off sign locked doors lack any visible employees   impressed  Won't back  <EOR> I've never tasted such quality ice cream kronut Sunday full flavor! Every ingredient quite delectable decorations perfect little ice cream shop  Everything bright colorful  puts eis cream mood D loooooove it! <EOR> best ice cream ever had!! cutest ice cream shop world !! come visit ! its yummy kawaii!!!!!!! ahhh!!! <EOR> Really good ice cream!  glad found little mom pop ice cream shop   highly recommend Chocolate Fantasy all chocolate lovers  <EOR> A nice little ice cream spot off Eastern Silverado Ranch tucked behind other side same building where Nothing Bundt Cakes located   greeted smile wonderful visual array ice cream deliciousness   sampling few flavors decided Pistachio Ice Cream sandwich which yummy   great spot chill dinner  <EOR> The first time came wanted Halo Halo  server told ran ice could Halo Halo  ended getting Macapuno Ube ice cream DA BOMB  came back 2 days later brought cousins me  kids ordered shaved ice which supposed come mochi condensed milk time ran mochi   Service great just didn't fact when come there's always something missing  three strikes your kinda person  back hopefully order something without having hear ingredient missing  <EOR> I think happened name management changed  still ice cream shop but now Silverado Flor de Michoacan   They amazing ice cream all sorts unique flavors  say unique anyone wasn't raised eating Mexican ice cream flavors Guava Rose Chongos zamoranos   I also love aguas   juices? favorite Agua de Mamay while boyfriend Hispanic really likes milk based Strawberry   This difficult review write because feel need explain rave  The prices great owner very friendly lady feel you're visiting sweet talkative aunt  <EOR> The staff super friendly great selection fresh made ice cream other sweet treats  love supporting small business place deserves all love get! sample many flavors want mix match flavors  bubblegum always favorite honestly good if better then Ben Jerry's  Great summer treat! <EOR> This place favorite locally owned ice cream shop  Hubby shakes ice cream sandwiches tonight Halo Halo  First time trying awesome  Great flavors textures  always great service though usually only person working  She really nice!  flavors ice cream just perfect  sweet but sweet enough  favorite young coconut taro  <EOR> Best ice cream! husband can't drive passed place without stopping getting himself least scoop  husband moved Silverado ranch area year ago  Ice cream weakness tried multiple different ice cream places around place far best  plus lady works awesome! must try it! <EOR> Their ice cream delicious! love small business because tell much pride heart put into business  taste quality all flavors offer  just opened 2 days ago much traffic yet but soon because can't find ice cream parlor quite place   They offer flavors hard find else where such ube coconut pineapple just name few  also cronuts donuts slices cake top off your sweet tooth    50% business successful service place warm hospitality friendliness  walked greeted immediately smile  also let sample flavors but then hard time deciding because EVERY THING GOOD  ended getting Taro Ube The best ever tried tried alot brands   This place lil bit hard find because don't sign yet    facing Silverado     next vacuum shop nail salon       Definitely must try place    <EOR> First timers am very impressed  boyfriend enjoyed  sample some different  ice cream flavors interested in  Olive  helped sweet nice  boyfriend ended getting Ube Macapuno ended having mango green tea which all flavors flavorful delicious  also ended getting maple bacon cronut omg yum! <EOR> We craving ice cream dessert found Eis Cream Cafe through Yelp  glad tried it! ice cream delicious hard time choosing which flavor because all looked good  cherry banana nut awesome  Definitely coming back! <EOR> FREE WIFI!!! Great service  Great quality products very affordable prices!! Ube never disappoints  Macapuno very well it!! <EOR> A couple days ago friends made way Henderson buy friend some bundt cakes    Then ate sushi    Then saw EIS cream sign right outside  sign triggered memory knew bookmarked place wanting try but just never knew where was  other words MEANT BE!   My friends walked into such beautifully lit decorated ice cream shop definitely CHILD'S DREAM well 3 ADULTS' DREAM  lol  Upon walking greeted nice lady  She offered samples any wanted try disappointed once! ice cream perfect various flavors choose good entire family!!  We mini ice cream cone sampler which comes 9 mini cones all $10! ice cream addict's dream come true!   In addition all fun ice cream flavors various toys sale well  Hello Kitty gift packs erasers stuffed animals etc  gotta ice cream pillow stuffed animal!! wish did!  Before ramble everything else leave this    Summer time coming better way enjoy summer ice cream cone cones?!!! Support local gem!! <EOR> Yum yum!!  Best ice cream spot town!!!  taro didn't try but everything else amazing  kronut sundae    Best ever had  Definitely back support local small business <EOR> Wow A+ ice cream  Really fresh ingredients call crazy but ice cream tastes better metal spoon  plan frequent place  If you've never tried TARO ice cream try before its season  <EOR> Best ice cream Las Vegas!!  super creamy made fresh fruits places far away Philippines Hawaii!  Taro coffee favorites    twice already just opened week ago    The owners employees super friendly   very cute yummy place enjoy great quality ice cream <EOR> Excellent ice cream great vibe! peanut butter cup ice cream fantastic! Plenty parking great service  back  Highly recommend! <EOR> Went finally tried them  Nothing really stood me  Sister cookie sundae cookie hard almost bent medal spoon trying take bite even when ice cream melted top  Ice cream customer service good  Probably won't back though  just drive little further softer cookies ice cream  <EOR> Really disappointed  ice cream very good  No different really getting grocery store  menu small hard read  Very limited basic  decor pretty uninspired ambiance flat  just no reason back  would've love see place bring more fresh ingredients really set itself apart modern ice cream shop  Honestly would rather chain Coldstone versus place  <EOR> I rarely eat ice cream but hot day pool stopped ice cream sampler 9 tiny cones all different flavors  Amazing  sherbets fave but they're all great  tell use high quality ingredients  owner Tanya super friendly helpful  also tried mini kronuts thought great  back  <EOR> I start off saying people run place?? Nicest ever   Being greeted when walk into establishment excellent especially when its genuine really want know you   hooked tremendously   Now goodies   Very unique flavors   which super strong delicious   blown away just tasting process   didn't expect see flavor entitled Taro   what?? Isn't some kind tuber something? adventurous    said lets this!!! Couldn't believe it   soooooo good! soft hint vanilla perfect texture   Just needed end stressful day   It good couldn't mind next night?? right back there   time decided try Smashing Pumpkin  standing awe   flavor world!! Strong hints pumpkin nutmeg   didn't want scoop end  Please try this!!!  The prices fair flavors amazing shop small cute spot   know name pretty soon  <EOR> simply amazing  first time today  Very friendly staff yummy ice cream flavors    oh kronuts     ooohhh lala  definite must try must come back  <EOR> Wow! best ice cream living Las Vegas  locally owned store owners nice   Tried Pumpkin ice cream amazing  Tastes very fresh  The strawberries cream amazing too  Everything freshly made only use season fruit! <EOR> My family because support small local business owners  when shaved ice place before this  sad when closed  But coming Eis change mind! owner sweetest lady ever  She remembered first time there Her kids time its nice see family run business  ice cream just amazing customer service  Its rich delicious The décor great  She even puts crafts table kiddies make  love it  Its great addition Vegas  Love location too  Right house!  Prices comparable Cold Stone but positive home feeling Eis  three kids give 2 thumbs would give higher if could  Definitely check out!   One suggestion add chunky chocolate peanut butter flavor menu   flavor draws Cold Stone every now again <EOR> This quaint little shop southwest corner Eastern Silverado Ranch delightful  ice cream procured small creamery using quality ingredients which evident your first bite! offer free tastes metal spoons nice touch! servings plentiful  shop bright clean inviting  highly recommend afternoon delight dinner treat Eis Cream! <EOR> Cute clean awesome service yummy!  Don't miss little shop!  Store offers ice cream sundaes bakery items   sure check value pack coupon before go   hidden corner shopping center target near vacuum store   lady behind counter even served ice cream glass bowl since eating store  <EOR> First off great Customer service  lady helping telling ice made where ingredients come from  Also she let try some samples  price $4 50 two scoops she loaded cone ice cream  weren't expecting much but couldn't complain  when lot ice cream  Check pic show you  watermelon sorbet twas awesome mint cookie krunch also good  Their cronuts     yes looking perfect texture thought cronut should feel like  Other places cronuts flaky don't donut feel all except shape  both  Flaky thick weren't oily   bacon maple did review where thought maple bar custard filling did work but think bacon made difference because wasn't just sweet but salty cause it  good killed think twice sharing it   Awesome ice cream awesome cronuts overall great place  back  Fo'sho  <EOR> Came daughter tried pumpkin taro onolicious!  recommend anyone come here   also French Macaroons Hawiian Shave Ice! Lei D  <EOR> Great Service !  Great Ice Cream ! Great Atmosphere!  would highly recommend ice cream shop   hard find great ice cream shops LV would rank very high list ! <EOR> Best tasting ice cream  taro flavor daughter brownie son strawberry  ice cream delicious!!!! Also meet owners nice ! <EOR> Such cute ice cream spot! She super sweet ice cream great! mango fiancé ube taro macapuno young coconut   She told ingredients fresh Philippines everything house! mango also fresh chunks mango it! Yum! definitely taste fresh everythig was! also cronuts macarons  bit hidden gem but back! <EOR> Finally around trying Eis Cream Parlor saw yelp few weeks ago while searching cronuts    intrigued fact offer ube ice cream    After having epic cheat meal Grimaldi's brother decided check place satisfied did   We walked few minutes before closing welcomed Olive   She more helpful let try samples flavors offered above beyond explain ingredients where come from    I kid wanted scoop all flavors    never experienced flavors all natural ice cream textures until now   really tell difference between home made all natural compared mass produced commercialized  ice cream seems plague market    If you're ready game changer your behind treat yourself  In conclusion staff warm friendly informative   ice cream best ever tasted 31 years existence   passion business treat family  I definitely come back because ice cream unmatched forgot try cronuts  <EOR> Eis Cream Cafe wonderful addition ice cream options available Las Vegas area  greeted friendly owners soon came offered samples many interesting flavors including strawberry cheesecake ube pineapple tin roof sundae favorite far Taro! flavors fresh perfectly creamy  shop just neighborhood needed! <EOR> Received coupon val pak surprised opened   Called advance see if open tonight 4th july were!  Cute place would never known because face silverado blvd usually come eastern side   Ladies working very friendly  Ice cream tasty prices inline every other commercial ice cream store area  Def back <EOR> I read other Yelp reviews it  Why pay much small scoop but really small price pay high quality scoop heaven!!  over moon excited when read place Las Vegas sold Treat Ice Cream  introduced San Francisco cousin purchased Lunardis Mango Ice Cream researched found really made Treat San Jose    My favorite mango ice cream  eating most flavorful fresh mango each spoonful  really amazing product  Now shop close fully intend return try all flavors    The staff very friendly shop cute just wish better location would more traffic coming because need stick around long time give mango ice cream fix!    I purchased $12 tub home but need finish soon return! <EOR> Great ship ! Very kid friendly! Large menu! cronies! ice cream simply delight! <EOR> OMG delicious!!! Honestly best creamy ice cream ever had!!!!! taro ice cream blew mind  also purchased cinnamon kronut wOW !!!!!!!!!!Wonderful customer  service girl incredibly sweet! back more!!! <EOR> Great selection tropical traditional ice cream flavors  Tastes fresh natural sweet  few fresh baked cookies add dessert  Delicious dessert friendly service cute candy land decor great place dessert  <EOR> You any shake flavor real ice cream!  favorite option when im rush but need little sugar high  Great costumer service well! <EOR> This place cute staff very friendly! Tasty HOMEMADE flavors real ingredients  If you're looking unique local ice cream shop Henderson place go! Flavors include young coconut cherry burgundy purple yam taro ube much more! <EOR> I support local businesses   place just opened year ago   tried banana nut ice cream cronut macadamia nut cookie ice cream sandwich   Ice cream glanced business website read use real ingredients fresh fruits such hand picked strawberries chocolate coconut mango flown Phillipines   Just looking texture banana nut ice cream does taste natural ingredients   normally ice cream kind person but thoroughly enjoyed banana nut ice cream     Cronut tried maple nut cronut thought sweet   bad though   sugar just little much   Macarons macarons first time came last year   when macaron binge searching best macarons town   Anyways little sad can't macarons individual pieces   buy them package     Ice Cream Sandwich amazing   Freshly baked macadamia nut cookies vanilla ice cream filling     I would back banana nut ice cream ice cream sandwich again   yummy yum yum <EOR> A pleasant place your ice cream fix  Very friendly helpful ladies run place  recommend Macapuno Mango ice creams! <EOR> It's hidden gem town! Ice cream point! place clean colorful  owner staff very kind friendly  Would definitely again  <EOR> All ice cream freshly made    Ice creams Macapuno Ube Coconut Pineapple Coffee Almond Fudge  Must try Macapuno Ube ice cream  macapuno really fresh tasting coconut overly sweet  Ube wasn't starchy magnolia brand  Excellent taste!   Service Amazing! girl over counter very helpful choices  <EOR> Great little ice cream shop corner mall area  taste fresh natural ingredients  Tanya owner very nice very helpful  would recommend anyone area give cute charming ice cream parlour try     My son loved watermelon sorbet  also found pralines cream very creamy naturally sweet  <EOR> Who doesn't small locally owned business? happy support them long product good   Eis Cream Cafe located same strip mall Las Cazuelas Target Freed's doesn't many items in house but when want satisfy your sweet tooth doesn't always matter    Ice cream imported shop Northern California main draw but brownies cookies pastries available well  combine items ice cream cronut made Al's Donuts Kro nut sundae $7 95   Cut into pieces then topped mint chocolate chip ice cream chocolate sauce chocolate sprinkles large enough share  ice cream thick creamy full chunks chocolate  cronut however didn't hold well quickly became soggy  good idea but you're better off sticking brownie if you're craving sundae  <EOR> Some best ice cream Vegas! Wow! refreshing taste such real flavors!  They yummy all such incredible flavor  Taro purple yam young coconut incredible!!! banana walnut ice cream tastes just real banana no imitation flavor  loved every flavor tried! cute little place  back  <EOR> I tried place earlier month  scoop taro ice cream scoop strawberry cheesecake  Both flavors creamy fresh tasting  strawberry cheesecake ice cream strawberry chunks well which loved  scoop more 2 scoops price definitely worth it  owner genuinely super nice friendly  She offered samples any flavor wanted try too  really hope small business does very well because would sad if closed down! can't wait back  <EOR> I am happy delicious family owned ice cream shop came neighborhood! ice cream amazing cronut?!!! BONUS! <EOR> Delicious tasting homemade ice cream staff really lovely would highly recommend going place can't wait back   miss ice cream shop real treat oh way also homemade Chronuts   die for  <EOR> Sorry fellow yelpers but gonna disagree all 4 5 stars place  First off ice cream way sweet sampled butter pecan  peach cobbler couldn't help but taste all sugar  Don't wrong love sweets deserts but much sugar  peach cobbler more peaches actual ice cream  hate write negative reviews general but sorry eis cream won't back  star decor star service  <EOR> We day was't busy but greeted nice young woman treated extremely well  She explained all ice cream made fresh ingredients directed towards kronut sundae  Then asked if usually busy she explained during winter they're popular  telling lady I'd bring friends she elated  definitely recommend place  Cool local flavors great service  <EOR> Locally owned awesome ice cream awesome staff    and girl helped insanely beautiful   Taro ice cream!  Cronut ice cream sandwiches!!!  Give place your business deserve it  <EOR> Great local ice cream desert place  should come craving ice cream leave satisfied  <EOR> Best EIS cream ever!! Don't believe? Come try yourself!! MMMMM!    If live just visiting Vegas should your first destination to! If you're you're missing out! <EOR> The macapuno must try pistachio coconut lovers! nice sweet creamy ice cream  scoops VERY generous decor restaurant just adorable  owners also quite friendly  Would definitely recommend eating here  Fair prices too  coming back! <EOR> Omg am Vanilla Eis Cream Heaven! really die for  Absolutely delicious sweet  If Coconut then should try Macapuno young Coconut which also very tasty  back thats sure  <EOR> Eis Cream pronounced ice cream family run ice cream parlor sweets shop owned operated Alexis Gonzaga   Eis Cream located Target shopping center Eastern strip faces Silverado Ranch   charming shop carries wide selection ice cream flavors sherbets sorbets imported Treat Ice Cream Company San Jose California   also carry baked goods cookies brownies Kronuts few 4 top tables well table board games Jenga   We sampled few flavors settled couple waffle cones   filled flavor month Chocolate Fantasy Butter Pecan other Strawberry cheesecake Burgundy Cherry   All 4 flavors rich creamy very tasty   didn't choose most complex modern flavors but sometimes just want kick old skool   Side note 10% Yelp discount  <EOR> Awesome selections ice cream! absolutely delicious!! strawberries cream real strawberries he chocolate! chocolate made shaved dark chocolate super rich!! Outstanding service ice creams!!!!! must here!!!!! <EOR> Ice cream great! Service wonderful! She really nice! Cute little place take kids! <EOR> Eis Cream Cafe super cute delicious ice cream shop  leaving Yummy's sushi boyfriend when saw sign Eis Cream Cafe knowing ice cream lovers see place all about  first thoughts creative decor was  walls painted tables chairs white ice cream left  staff very friendly patient all different flavors wanted try  ended choosing scoop taro ice cream which die for cone boyfriend ice cream sandwich  way served samples caught eye  Instead using little plastic spoons gave samples real miniature spoons which gave good portion try  only ice cream but also cake slices cronuts!! Unfortunately unable try cronuts cake slices but definitely going back soon order two  Overall Eis Cream Cafe unique delicious staff friendly  hard find decent ice cream shop outside usual over priced cold stone creamery baskin robbins  boyfriend extremely happy stumble upon Eis Cream Cafe  definitely become regular customers  <EOR> They're really kind when comes trying much ice cream flavors want unlike other ice cream shops    The interior place adorable  White chairs tables light colored walls  place designed if inside cute house    Ice cream great! really single scoop looks 2 3 scoops ice cream  tried taro cherry strawberry cheesecake  strawberry cheesecake phenomenal!! must try it!!!   Free wifi if ask pw  <EOR> Great hidden ice cream shop!!! 300degrees Fahrenheit outside today hit spot! Quality ingredients California farms  Friendly staff member Midwest very helpful knowledgable product  place must try ice cream lovers!!! <EOR> If want yummy banana split place where should go! loved banana split Huge!! lady works very nice friendly <EOR> Locally owned gourmet ice cream shop 'hood? want give 5 stars already!! Good thing actually checked first    as much want love Eis just great  selection flavors looked awesome but sampling 6 them just failed live expectations  finally settled strawberry cheesecake daughter wanted pink pecan praline because always fave  praline very good but cheesecake not  strawberry ribbons gooey super sweet just stuff comes cheap ice cream grocery store   Unfortunately Yogurtland Nielsen's still vote area  <EOR> Cronuts Macarons Tiramisu Ice Cream   All Cafe? Yessir!  This Adorable Cafe Located Silverado Ranch Right Corner Eastern Silverado Ranch!   There isn't much seating but Always Go! = Prices Clearly Marked Wall Close Register Everything kept Nice Clean Spotless!   If your First Time was    The Very Friendly Counter person More Willing Help Any Questions May have! also give samples Naturally Made Ice Cream Serve! Ice Cream Delicious no wait    Amazing! Heaven   I Pineapple Coconut Compared Others Outstanding! just try yourself! May Think Otherwise But Opinion!   They Menu Ranging Banana Split Brownie Sundae Cronut Sundae also Few Items where Share Others! gonna take Pic Menu but Just Happy Cronuts! lol If looking Just Scoop Ice Cream Looking Price? its Counter where Ice Cream is   Next Waffle Cones! = Prices Very Reasonable Free Complimentary Water those Eating Cafe Workers Delight!   I Back   I Think Found New Addiction! = Happy Yelping Y'all!  Until Next Time    Hasta la Vista Baby! <EOR> Word Wise Every time passed Eis Cream would say Ooh there's E's Ice Cream! reality pronounced ICE cream    Anyways actual ICE CREAM came intention eating popular Taro ice cream waffle cone  reality shared banana split friend ended getting Raspberry Truffle Marble Fudge Strawberry  Price wise just more practical  scoop $3 25 banana split comes three scoops $7 50  sampled Taro ice cream ended just being mood although must say very authentic! Mango which tried other friend also very authentic fresh    Service service alright only person available five customers kind slow  Unfortunately swiped credit cards broken when visited heard lady mutter happening lot lately  If come bring cash just case  lucky just enough    Overall give Eis Cream 3 stars slow service but generous scoops 4 variety flavors  decor adorable very sweet shop like which helped rating well  I'd come back try halo halo cronut but if ice cream would come family friends most money banana split  <EOR> Pineapple coconut  Taro  Mango  Green tea  Banana nut  could on  just some flavors sampled insanely good  seriously taste natural flavors especially without all artifical flavors additives  really appreciated informative lady all questions had  ended leaving quart pineapple coconut  back try cronuts  <EOR> The ice cream great really creamy  service wonderful they're friendly  love place! Came Los Angeles definitely come back whenever Vegas <EOR> Ice cream made fresh fruit no preservatives? taste difference  Eis amazing! tons fun flavors lots options besides ice cream  favorites marble black raspberry banana walnut but no need trust review owners offer plenty samples!  The two ordered large ice cream cookie sandwich regular scoop ice cream we couldn't decide just flavor haha   scoops huge! large cookie sandwich two huge cookies 4+ scoops ice cream? alone enough two people  ice cream creamy just way should be  sherbert well! However didn't see any fat free flavors   The shop board games play store small toys sale   My only complaint cookies little flakey soft would hoped  However amazing ness ice cream made it  still giving 5 5 stars   I wish Eis wasn't close gym! definitely rewarding myself some more ice cream again soon <EOR> Adorable old fashioned homemade ice cream shoppe! Must try banana nut flavor tasted just muffin!! decor looks Pinterest board come life! Prices very reasonable especially since 1 scoop actually closer 3  Enjoy!!!! <EOR> This first time but definitely last  Walking could tell atmosphere fun ice cream shop  sister suggested dessert dinner excited try place  offered plenty options such banana nut peach cobbler basic ice cream flavors some exciting flavors  chose ube butter pecan  hard choose 2 different scoop cups  butter pecan creamy soothing taste buds  pretty used magnolia's ube ice cream bit surprised taste  ube light creamy pecan was  Especially being homemade still fulfilled Filipino dessert cravings  Definitely going buy groupon moneys worth  <EOR> I really want find good local ice cream shop Vegas but far hasn't happened  thought Eis would winner bookmarked visit awhile   We arrived soon opened Sunday 2 PM promptly greeted offered samples  loved taste Green Tea flavor Pistachio  shop really cute inside even board games those want hang awhile   My husband ordered ice cream  took some time ice cream scooped but ridiculous amount time  Then woman helping didn't return immediately  waited waited  time she returned husband completely finished scoop  actually ready drop $5 counter leave point but husband said he wanted see if could redeem themselves   I order ice cream request cake cone sprinkles  She disappears awhile scoop ice cream returns ice cream wrong cone  normally just overlook things but long wait husband insists ask correct cone  Finally returns right cone  ice cream cone good first but more ate started taste odd  ended just throwing part away   Have ever terrible awful ice cream? haven't either  Service difference ice cream shop fell flat  Maybe just off day but husband already declared never return  continue quest great local ice cream shop  <EOR> Ice Cream Kronuts  Whatttt! place also new daughter wanted check give samples try many want  Place clean atmosphere pleasant  <EOR> Super cute ice cream shop!!  I love everything place!  The decor fun everything feels clean new   They roughly 16 flavors choose let sample anything like  good mix familiar flavors mint chocolate cookie   and unique flavors taro root  ice cream definitely higher quality super creamy   Prices sizes based number scoops want  single scoop husband double  both paid under $8   I loved use real spoons glass dishes  feels classier but also eco friendly    They small case cake slices cookies brownies cronuts   which la mode but didn't try them visit   Service top notch too!! <EOR> Being ice cream lover am shortly relocating Las Vegas just try place   ice cream good service great   lot unique flavors  sampled few double scoop black raspberry   sweet creamy  reminded if raspberry swirl ice cream grandma used give snack when kid   attendant working really nice recently relocated well chatted bit  She very helpful professional  back more! <EOR> taro macapuno flavor good  but 5 stars mango flavor mango bits  already ordered finished scoop each taro mango order 2 more scoops mango!!! good!!! much much better comercially sold ones! nice touch board games  family friends play each other just being glued gadgets! gotta turn phone off!!! <EOR> Ice cream amazing  Cute shop set up  Staff very helpful especially if you're indecisive lol  absolutely back here  Would suggest catching them off hours because little line sometimes  Absolutely positively cronut sundae your fave ice cream flavors magical! <EOR> I maple cronut plus scoop eis cream   absolutely wonderful!  Everyone should give beautiful place try  <EOR> Friendly customer service great fresh flavors ice cream! fruit flavored ice creams real chunks fruit them  friends mango ice cream strawberry cheesecake cookie dough milkshake all three them delicious  family owned business deserves much support! interior decoration adorable well  cute little cafe where spend time friends enjoy yummy eis cream <EOR> All flavors look sound delicious! raspberry truffle divine! dark chocolate chocolate chips  lady said limited edition  wish they'd keep it  also bite best friend's chocolate almond fudge  flavor super amazing too!   The service alone deserves 5 stars  two ladies working nice friendly    I'm definitely coming back! <EOR> So glad checked yelp before heading just any ice cream place  reviews right place great! also love supporting new mom pop businesses  would known would stop first year anniversary  tried both brownie sundae banana split  homemade ice cream delicious  Cute little place visit friends some delicious EIS cream  <EOR> Great find!!!! UBE ice cream gooooooood!!!! Excellent service too!!  Ample parking    much needed addition area <EOR> It hot when hot Vegas? hankering cold dessert but National Donut Day also felt need celebrate  Did some Googling came across Eis Cream Cafe  Cronuts? Ice cream? Sold!  I headed over dinner half hour before closing  cronuts which wasn't surprising opted ice cream sandwich instead  oatmeal raisin cookie side peanut butter cookie other butterscotch ice cream between  good  wasn't great  ice cream super cold hard since closing didn't want wait around let melt bit  probably would better if cookies heated melt bit  cookies nice chewy but actually think would better without ice cream    Would back? Probably not  liked but really wasn't wowed  <EOR> The ice cream super creamy delicious!   The shop very clean adorable! awesome see place where shows much hard work into making awesome is!   We definitely returning even if live across town! <EOR> Really enjoyed ice cream tried vanilla green tea peach   also enjoyed cronut   Decent prices currently offering groupon deal   Definitely back <EOR> While ice cream good prices outrageous   $4 single scoop vanilla some sprinkles rip off    better places area cheaper  back  <EOR> Eis welcome addition foodie growth areas Eastern Silverado Ranch area!   a  Family business really enjoy small family businesses no exception  family Northern California started fun exciting little Ice Cream Shop selling all favorite ice creams other sugary delights   b   Cronuts did think would enjoy cross between donut croissant however tasty would eat over Krispy Kreme which same strip mall   c   Ice Cream sure manufacturer but drive ice cream down Northern California relatives friends bring them   real import    ice cream pretty good would come back it  Nothing particularly mind blowing but very good creamy really love those flavors loaded all extra fixins bits   d   Ambiance Very eclectic   Nicely decorated homey amateur way   few tables sit but oddly set enough space   If when busy enough tables sure   e   over over place try out  fun family good experience   very solid 3 75 stars rounded four review   GK says check out! <EOR> This place adorable! interior amazing all ice cream art wall  ice creams very rich flavorful really cute too  colors ice cream just them pop more  them cute  almost looks unreal  top presentation beautiful  place ice creams fancy looking cup  almost didn't want eat ice cream because pretty  employees also very kind helpful  would definitely back another mint chocolate chip ice cream! <EOR> I heard new ice cream shop through flyer dropped off office  lady dropping off seemed really nice excited new place  girls work decided try since craving ice cream would receive 10% off flyer  location very easy find since see street   There's plenty parking since big busy plaza  Once shop warmly greeted same lady dropped off flyers  loved cute place decorated  haven't seen lot dessert places decorates pretty  big sparkly Eis logo walls ice cream pattern chairs loved all! There's pleanty options ice cream   lot exotic flavors well taro pineapple coconut peach  normally don't anything peach flavor but really calling name  light peach color could see pieces fruit too! taste order scoop it  server said made fruit straight Philippines  friends also tried chocolate cone another flavor green    can't remember ut but she said very good well  sold place  service quick cheap just looking ice cream tell going taste delicious! place also offers cake floats cookies little candies   place really must when you're mood something sweet! <EOR> Some most flavorful ice cream had   flavors serve real amazing   finally found ice cream shop if ever craving where fix!  The taste finish ice creams even best store bought brands which really impressed me   always thought good enough buy pint supermarket enjoy home   When eat want enjoy good experience wow'ed   Eis Cream did that!  The flavors true named   Purple Yam creamy pronounced bits yam ube hints tell sugar well blended doused it   all time fav   thought liked Magnolia brand ice cream but nope Eis Cream best version   Peanut Butter Cup  If Reese's peanut butter cups don't hold back peanut butter taste yet overpowering   Cookies n cream  Good size pieces cookie there    it   Macapuno baby coconut  creamy milk dairy coconut generous slivers soft fleshy coconut   should be   Magnolia taking notes??  Their strawberry cream really good better strawberry   I liked let try all flavors   Maybe girl behind counter knew ice cream purist I don't usually write reviews places stick mind   If you're tired store bought ice cream come here   place wow your taste buds   Trust you'll glad went  <EOR> Came David S  afternoon snack    What offer ice cream including some Asian flavors owner Filipino   also some baked goods cronuts cookies french macarons etc but did any baked goods    We tried few samples but opted green tea ube  all forms green tea theirs more light side things more fruity floral type tea deep bitter matcha  Ube really good nicely flavored  texture both ice cream ideal creamy smooth  David opted Filipino classic flavor combo ube macapuno ice cream    The interesting thing treats weren't scooped into disposable vessel but crystal goblets given silverware since decided eat in  thought kinda cute fits cutesy interior Hello Kitty accessories    The girl helping super friendly personable    I am fan ice cream even though made but Treat San Jose  think portions flavor good back  <EOR> When first walk decor pretty cute  Especially cool kids  ice cream painting all over wall book all different options  girl greeted really sweet allowing try multiple flavored ice creams before making final decision  opted banana split added macaron cookie top  DELICIOUS! ice cream actually San Jose quality outstanding  banana split vanilla strawberries cream last but least brownie al mode  topping chocolate syrup whipped cream cherries macaron cookie  $9 75     granted added lot stuff believe regular banana split around $7 50     definitely back scoops huge couldn't even finish whole thing! Other yelpers made little skeptical regards small scoops ??? but far concerned NO COMPLAINTS! <EOR> Nice little Ice cream shop!  greeted smile server happy let taste test many different flavors wanted    They ice cream hand small batches   different flavor anything ever tasted   pistachio real pistachios it   But something flavor didn't care for   also think banana cream didn't care either    Now other hand husband really liked he return! <EOR> Such cute little ice cream shop!  decor absolutely darling bright colors everywhere  favorite chairs ice cream printed design   immediately greeted owner manager such sweetheart! Wonderful customer service She said ice cream TREAT San Jose CA woot woot  BAY AREA!    exotic flavors taro ube pineapple coconut macapuno mango made fresh fruit Philippines    Don't shy samples!  all very good   husband recommends peach even though he more dessert flavor route   2 scoop sundae w Pineapple coconut mango ice cream topped pineapples buko pandan stick o  2 scoop ice cream w cookies 'n' cream tin roof sundae Maple bacon cronut   You whip cream syrups your sundae chocolate white chocolate caramel There variety other goodies cronuts donuts cake cookies   order scoop two ice cream ice cream cookie sandwiches sundaes floats   perfect place satisfy your sweet tooth keep cool especially HOT summer weather! next concoction ube purple yam macapuno young coconut ice cream!  Minus star prices being little steep taste   but 10% off flyer yelp check in! = <EOR> Just came first time 6 other family members  Between chocolate taro mango burgundy cherry green tea ice creams well lemon sherbet  Everything delicious! am picky chocolate ice cream don't many other brands but quite possibly best had sweet actually tastes chocolate texture perfectly creamy smooth  mangos ice cream apparently Philippines surprised only use freshest ingredients evident wonderful flavor product    The perfect treat when 102 degrees outside! <EOR> I love Eis Cream Cafe!!! The ice cream fantastic!!!  The mango flavored ice cream best ever tasted!! I don't fruity ice cream often usually prefer anything chocolate  Since last visit Taro Pineapple Coconut Peach Cobbler all taste wonderful right amount sweetness   I give them credit taking comfort zone    The ice cream imported Northern California certain new flavors come based season    They lots other sweet treats kronuts macaroons candies   Place very cutesy decorated well type theme  The customer service exceptional!!! Tanya staff super friendly knowledgeable!!!  Highly recommend! <EOR> This delicious really hit spot! ice cream waffle cone fantastic  double scoop heath ice cream bottom Macapuno young coconut top  macapuno amazing highly recommend it  Perfect Las Vegas heat  Worth trip off strip for  <EOR> I love supporting new businesses especially when something good offer! I decided swing establishment hot Saturday afternoon oh felt found gold mine  cashier friendly gave bunch samples because wasn't being reluctant order  little heart torn between ube mango chocolate  finally settled chocolate    The ice cream itself rich creamy  big fan sweet things but sucker ice cream    I also mini cronut  believe maple bacon  perfect size me!  Definely back big scoop ube ice cream  <EOR> This place best family owned ice cream shop around  favors unique full flavor board games play while eat freshly made sweets too  young coconut mango taro butter pecan fiancé favorite flavors  kids love birthday cake sherbets have  Some flavors may sound familiar but taste better any others you've had  <EOR> Best ice cream town family owned incredibly friendly staff !! Much better anything city offer <EOR> The shop great location  ice cream amazing made using all natural ingredients  Cronuts delicious! best far town  also sell macaroons  Quaint ice cream shop great customer service  <EOR> Friendly lady behind counter tried handful samples  Ended taking cup peach coffee almond fudge  Very unique flavors genuine ingredients  peach great texture  <EOR> Cute spot excellent customer service good quality ice cream! Thank guys putting smile faces tonight! <EOR> Items Selected Samples ube macapuno peach cobbler burgundy cherry pralines caramel coffee toffee Warm Double Chocolate Brownie Ube Chocolate Chip Macadamia Nut Sandwich  Owned operated Alexis Gonzaga charming young lady wo manning small shop solo when arrived shortly 2 00pm opening Saturday Eis Cream exactly artisan experience some might expect but cutesy décor including Hello Kitty merchandise paired good sourcing few housemade items overall effect quite nice   Small size but sizable selection ice creams imported Treat No Cal matched locally baked goods Al's Valerio's more pleasant conversation flavor profiles why specific vendors chosen chatted Ms  Gonzaga during course visit sampling several ice creams results ranging bold burgundy cherry ube overly icy sweet peach cobbler macapuno eventually opted invest ube alongside only three items made house duo cookies chocolate brownie each served hot tray   Beginning first ube apparently oft mistaken taro guests immediately taken starchy potato textures admixing cream plus subtle sweetness pairing cookies crushed peanuts ice cream sandwich shined favorite bites coming end melted ice cream melded butter macadamia nuts decidedly tropical tilt   Moving onward option without ice cream could help but order restaurant's brownies when saw pan procured fresh oven dark chips strewn amidst semi sweet base result decidedly decadent sort thing would gone excellent milk   or base sundae pralines coffee seemingly brilliant pairing though imagine vanilla would work quite nicely well   Not quite impressive Sweet Addictions if only due overall lack house made cookie options definitely see Eis Cream improving time customer feedback provided small store generate enough foot traffic staying power given its tucked away location backside strip mall South Eastern   Potentially bit overpriced given quality goods upcharge Al's already sub par Kronuts particularly perplexing good option those neighborhood those seeking something different hand packed half gallons potentially tempting proposition those picking cake nearby Freed's  <EOR> We came Friday evening eating thai food ordered 1  Sm Cronut maple bacon 2 25  2  Lg Cronut White chocolate cinnamon birthday cake 6 50  3  Reg  cookie sandwich rocky road chocolate chip 3 99 10% yelp check $12  41 Tanya very friendly knowledgeable  She took time explain everything sample flavors before bought Nice plating  Seems don't anything themselves? Just received other places sold  But nice wasn't impressed taste  Cookie sandwich okay  hard cookie  ended eating ice cream throwing away rest cookie  Maybe just Cold stone best when comes texture Ice cream     Eis means Ice German Yelp check in cronut cheaper Als  <EOR> A little ice cream shop Eastern Silverado Ranch behind Office Depot   pass every time office but due lactose intolerance haven't gut s try place until today since day off actually afford sick   The lady behind counter very pleasant telling store product  ice cream made seasonal fruits peaches cherries etc  tropical Asian Filipino Hawaiian flavors such coconut pineapple taro purple yam ube pronounced ooh beh yoob yoobee green tea etc  There's traditional flavors chocolate rocky road tin roof mint chip pistachio coffee etc   We tried cherry mint chip green tea ube ice cream  wasn't crazy green tea soapy taste it  However waffle cone awesome crisp light right sweetness    They ran cronuts  macarons same supplier Venetian has    The interior cute  cute chairs wall mural  also sell chocolate bars Hello Kitty items  <EOR> A charming gem! most delicious flavors ice cream some seriously large scoops! Relaxed atmosphere board games tables  Loved didn't feel rushed  <EOR> Newly opened gem serving delicious ice cream other treats   peach cobbler which eating real thing  wife sister ube coconut pineapple which both loved well   Oh serve cronuts well!  Definitely place check out! <EOR> I typically don't really ice cream  fact rarely eat ice cream anymore but when opened saw yelp wanted try due stunning reviews taro ube ice cream  Therefore when some friends town took them along all tried new place together!   The place itself quite quaint  pretty small but decorations really cute  However when only person working quite backed up  party 4 5 already there  Then group total 7 people  took while able try ice cream pick  mean fine don't mind but those keep little fact mind before going    You're free sample whichever flavor want  think tried taro mango macapuno young coconut heath bar  end friend decided share scoop taro ube heath bar  also tried some friend's cookies cream    The cookies cream amazing  favorite ice cream flavors D captured heart  rarely ever buy cookies cream grocery stores cause comes such huge tub could never finish  Now know where cookies cream fix!   The taro ube pretty good  nice flavor it  mean CRAZY over but decent    As heath bar think better  think needs more pieces heath bar there  really nice when finally piece toffee though!  I didn't really care macapuno mainly because fan coconut  also didn't really care mango     maybe because tasted made dried mangos would buy packages  Haha    The prices pretty decent experienced  also give HUGE scoops  Also woman told ice cream San Jose   So don't hesitate give place try  Glad finally see something amazing open side town D <EOR> OMG! delicious place natural ice cream  great flavor choose Coffee Almond Fudge favorite friendly environment well  Certainly become instantly fav spots ice cream now on  Highly recommend <EOR> Very delicious   Hard pick flavor  all taste super fresh  Pineapple coconut mango watermelon favorites  Want every day  girl most time super sweet  She explains all products  <EOR> One best ice cream spots isn't typical cold stone Baskin Robbins taste  Variety flavors good ube mango pistacho but hope over time increase amount carry  Menu items brownie sundae kronut sundae helps Eis Cream differentiate itself some other ice cream shoppes  Maybe giving option milkshakes help business well?  The decor cute simple but still statement   Definitely great spot take kids even adults craving something sweet! <EOR> A wonderful Family owned ice cream shop could better? flavors ranging Taro Green Tea   whatever could think of  Prices great employees very friendly  happy atmosphere bring anyone back childhood memories definitely recommend place away oh wonderful Las Vegas heat! <EOR> The Eis cream flavors good! Ube macapuno mango all flown Philippines legit!! staff owners super nice love feeling community  Would highly recommend spot <EOR> Mom pop ice cream shop some flavors entice American crowd but also some assorted Asian flavors mango young coconut ube labelled taro    sure brand ice cream serving but rich creamy   sampled taro mango   taro tastes similar Magnolia brand but ended getting waffle cone mango  mango ice cream tastes Philippines brand dried mango not hard chewy though but owner informed mangoes come Cebu ice cream   Besides just ice cream also cronuts macarons assorted flavors candy treats kids! also serve ice cream ice cream sundae glasses those want eat ice cream shop  definite hole wall gem tucked into Silverado ranch strip mall  <EOR> We really enjoyed ice cream shop  Great flavors quality ingredients taste  pineapple coconut banana walnut favorites  Loved wide assortment   cookies ice cream sandwich still warm soft   Chocolate coconut maple walnut cronuts excellent  must stop every trip back Vegas    Great friendly service too <EOR> Cute little local business delicious ice cream excited try some pastries next time! <EOR> First time here  greeted soon walked Owner Alexis  She's super sweet lady very helpful polite    Very cute little shop  sell cronuts croissant donuts strawberry cream filled assorted toppings  variety ice cream flavors include Ube which favorite  also macaroons connolis cookies surprisingly Pimiento Bite Size Organo Coffee! Two other things love! although she didn't flavor coffee wanted Cafe Latte definitely back buy it  Aside all there's little area sells bunch hello kitty gifts goodies  <EOR> Excellent service  Ice cream tastes freezer burned flavors wanted barely declined them because didn't want ice left ice cream  won't stray Nielsons again  <EOR> This really cute place fun family outing   They even board games    Th Pistachio ice cream good   very nice staff also <EOR> Great lil spot! ! Family owned definitely feel it   tell employee's sense pride working here    even better product! !  Being Bay Area tell brought home 702    2 scoop looks 4 scoop also dont afraid sample ALL flavors   Recommend place over Coldstone sure! <EOR> The ice cream okay  ordered rainbow sherbet any other sherbet could supermarket  Personally feel Baskin Robins much better  flavors also seasonal easily stock  place looked needed cleaning seemed quite outdated  There's also little no signage indicating if there's even ice cream shop  While found ice cream unimpressive server very nice made everything being plain  <EOR> Finally check Eis pretty good  Located Target plaza Eastern other side Windy City boba place etc   Came primarily macarons all 12 flavors available  dozen $15 smaller size think 'Lettes   far flavors spot shell perfectly crispy but chewy middle  jam fillings overly sweet just right amount   Tried sample macapuno ice cream delish  told made real coconut  didn't see 9 cone sampler but when asked if still available told she could still if wanted  Real nice offer   The worker very friendly informative patient  Would come back macarons maybe try macaron ice cream sandwich  <EOR> Wonderful ice cream great work switching metal spoons!  Good environment customers!  YAY! <EOR> Yum  Came twice now both times did disappoint  ordered halo halo roughly around six dollars  well worth it  You're traditional Filipino still halo halo but instead ube yam use ube ice cream but ice cream place expected  also serve many many flavors ice cream such as mocha taro strawberry chocolate mint even tropical flavors macapuno  place does mini sit down tables outside seating well  also serve fresh baked cookies some macaroons  serve other packages sweet goodies counter well  booklet where look different types desserts make  ice cream cookie sandwiches macaroon sandwiches banana splits! <EOR> I gave 2 stars cause cronuts good    Til found pube like hair strand them  Can't back  Customer service great though cute little place  <EOR> After very filling delicious dinner nearby restaurant nothing sounded better nice big bowl ice cream   Ei's cute little ice cream spot  owner's really paid lot attention detail  Decor murals tables chairs absolutely adorable sparkly ice cream motif    The menu pretty diverse options ice cream sundaes kronuts macarons ice cream sandwiches  tempted kronut sundae but opted two scoops bowl  taro green tea while friend ordered tin roof coffee bowl    The ice cream creamy refreshing  According website all ingredients natural ship product Bay Area  ice cream tasty but overly sweet side taste  fan more subtle flavors if returned I'd likely stick scoop orders try other flavors    The location little hard describe hope doesn't dissuade people visiting hidden spot  corner Silverado Ranch Eastern   I would no qualms giving place another shot when area  <EOR> Cute little ice cream shop all works  decided fancy first time here  banana split husband brownie Sunday  Both really good even brownie itself exceptional  all macaroons when but can't wait back try them! <EOR> 