I into Church's today experience better 09 28 2016 staff better professional smiling saying welcome church's food Hot correct Breast Wing fresh Hot MILD  want thank MISS SUZANNE STAFF watch cashier whole time waiting food didn't mistake  Thanks improving staff teaching them different between white meat dark meat  <EOR> This second time visited churches disappointed again  Customer service poor food mediocre overall experience horrible  topped off whole experience fact drive thru guy Chelino he also same guy first experience did want give more then 2 ranch large order jalapeño  cheese bombers 2 chicken tenders 5 chicken sandwiches! dumb want extra 30 cents ranch packet then send way sort happy customer  returning location would advise all reading spend your money somewhere more appreciated  <EOR> I never imagined chain eatery Churches could good!  I couldn't believe wait ahead chicken but soon realized why everyone ordering large amounts probably supplying big party somewhere    just don't know well drive thru works if such wait    The chicken literately being flowered yummy recipe fried perfection pre packaged frozen chicken pieces  Yay!   Now onto biscuits   they some best biscuits tried outside home   just come oven then big squirt honey butter right top   biscuits nice crunchy outside soft inside      I say experience vary depending when chicken biscuits come haven't sitting long   Fresh oven fryer always best   tip!    I am glad cater large parties however would also if equally consider those just ordering 2 piece meal   Overall yummiest chain produced fried chicken joint experienced  <EOR> We appreciated fact open New Year's Eve   buying Churches location quite sometime   didn't appreciate gentleman taking orders pep talking staff loud enough everyone hear   pep talk wasn't designed hype employees work hard fast home families   give customers within earshot guilt trip ordering Churches New Years Eve     Well sorry work New Years Eve  hope all able home time countdown   least able while other hand call night having Churches dinner 930 PM because work early AM New Year's Day   only did feel guilty but did give whole family diarrhea?    I know wasn't deliberate sure folks before probably too   all such hurry leave night care making sure food contaminated?  Did change oil?  Did wash your hands before using them dump chicken fryer?  Did someone put something back refrigerator late?  just bad batch chicken? <EOR> The food amazing! never something wasn't good fresh  only problem associates completely incompetent  coupon online printed took 2 separate times  guess isn't coupon regularly because messed order BOTH times  time forgot give biscuits came meal second time shorted order mashed potatoes  learned lesson checked order before left second time  When told them charged potatoes didn't gave money back   I told them don't want money back want order potatoes  called manager over   who couldn't speak English insisted take money back  calmly explained don't want money  want correct order  thing really made angry listening wanted  very calm patient clear because also work customer service but kept trying just drive through without listening problem  Horrible customer service  <EOR> I know name church name but pray everytime don't sick    again  Service pretty good but someone back isn't washing hands something <EOR> I love Church's wish more them town   took little longer use comparing another location but awesome hot just came fryer corn cobb hot until last bite    This Churches small tables really close each other but other no need sweeting small stuff if everything else awesome  <EOR> The food good  can't stress enough  chicks  crispy juicy    perfectly seasoned! macaroni creamy buttery  Those biscuits though! Man! pillows gods! Sweet buttery crunchy soft fluffy warm mounds perfection  Think only want biscuit? Order three  Thank later  <EOR> I definitely stoked try Church's  closest chicken place house Vegas hoping would great    It's your typical drive through far many options menu  some bucket deal running but husband wanted strips didn't opt it  chicken fried crispy very moist  flavors delightful wasn't very greasy  side fried okra mine serving enormous  okra perfectly fried dried made mouth happy  My husband wasn't huge fan but he's super picky <EOR> The chicken great  don't even mind waiting because its worth it  employees personal conversations  other customers 6 us don't care you're dating why he keeps calling other women  put off main reason writing review  positive note could see work ethic through sideshow    This location needs expanded remodeled  inside looks dated Its hard hell exit property because plethora traffic traveling south Rancho  If you're leaving restaurant direction South  case drive past freeway hit U turn which took extra 8 minutes light pattern  made right Bonanza which same damned intersection which left 8 minutes ago!! drove past Popeyes catty corner other words diagonal Church's place ghost town    Church's needs expand  We'd happy North Las Vegas! <EOR> My favorite place bucket fried chicken    coleslaw    would always order mixed 10 pieces legs thighs bucket chicken    customer service excellent    always pack extra napkins ketchup hot sauce packets bag  <EOR> we want churchs chicken given worgen order when want back thay would fix  pay give right order never again am telling everyone know churchs  ever again if could give even  o star will <EOR> People chicken place hyped  Upside bomb biscuits! flaky sweet just good  chicken just Popeyes chicken! only difference chicken 1$ piece  Which found pricy  <EOR> Good overall chicken  Everything else rather bland! Oh yeah bring lunch wait your lunch too! Service took eveeeeeeeeer! <EOR> Being don't restaurant maui decided try out  restaurant fairly clean time visited wasn't busy  weren't greeted cashier Odalis wasn't friendly helpful item suggestions  food delicious but disappointed first visit wasn't pleasant  <EOR> Can't really never wrong Church's! Look daily deals save few bucks  would choose Church's over Popeye's  Although don't lot because super greasy lol family meal usually pops kitchen table least once month  Haha  After writing review now am craving chicken  Time now!!!! <EOR> 