The place very nice clean greeted friendly smiles  tried pork belly bun laksa which both tasted great  price affordable! <EOR> Awesome food  Singapore Noodles delicious Sweet Juicy Chicken  Ordered food ready 15 20 minutes  While waiting served complimentary Edamame which nice surprise   Establishment clean food very good  Definitely returning future we'll regulars sure  <EOR> What wonderful find! place run husband wife  husband chef wife runs front  She super friendly helps suggestions answer questions    We couple appetizers tofu veggies tofu wonderful  Silky tofu light fried batter delicious mouth watering peanut sauce dip in  couple orders could eat entire meal    For entrees Dan dan noodles which thicker noodle kind ramen consistency mixed provided peanut sauce  different normally eat but glad tried ordering again  also crispy chow mein regular chow mein  Both excellent sauces good ratio toppings noodles spot on    For dessert shared mango sticky rice  full  But delicious! Wonderfully sticky mango ripe sweet extra sauce wanted drink  If don't sweet hust don't put sauce on    The best part great food great customer service great price  Worth it! <EOR> I heard place wanted try it  hurry night called ahead to go order tell delicious  also greeted very warmly owner staff could friendlier   So if place great food great service feel welcome can't help but give place 5 Stars  If haven't yet highly recommend it!! <EOR> It's great when find place good food caring staff  Thanks making welcome! We'll back again soon <EOR> The service good did dumplings  didn't seem if option steam them until asked  other food such fried rice just OK  baos which normally love really tough beef jerky meat ended pulling meat just trying bite it  fried tofu very bland no seasoning  provided peanut sauce which don't but still could've seasoned bit something soy sauce  <EOR> If love Asian food you'll want check Sweet Spicy  name business speaks itself majority entrees incorporated sweet spicy flavors which grabbed attention because love them both  Upon entering Mama Lee welcoming friendly  She serviced herself recommended top favorites menu  She very sweet took great care us    We ordered two appetizers shaking chicken sweet spicy wings 5 pc   Both good but enough want order again basic chicken wings fried chicken  main entrees ordered Laksa Noodle soup Sweet Juicy Chicken MUST try  excited Laksa soup most since several people talked highly it  They're right loved it  loads flavors  rich coconut curry creaminess bit spice perfect remedy cold weather stomach  Sweet Juicy chicken tastes similar orange chicken but way better  nice crispy outside juicy inside  Mama Lee's Chow Mein reminded Pad see ew Thai because thick flat noodles eggs vegetables  Usually know chow mein used thinner noodles  sure  Asian fusion coming into play  delicious nonetheless    The restaurant decent size  Decor nice modern  prices menu inexpensive ranging $3 99 $7 99 only  able order 7 food items under $45 tax! Each dish feed two people  But party 3 7 dishes hehe  say options! top all off Mama Lee gave daughter complimentary Mango Pudding wow delicious! Overall service prices won over  Thank Mama Lee rest crew your hospitality  <EOR> My family searching amazing food spot ane place! low cost but still able high quality food exceeded wildest dreams! resturaunt welcoming staff even more so  Mama Papa Lee owners kind made atmosphere wonderful! highly suggest location if your looking asian fusion food! <EOR> This place delight! Hard believe open less month! nice atmosphere place very clean! service prompt very helpful! Ask Mama Lee recommendations won't sorry!! tried lot different dishes as large party wanted share calamari shaker chicken miso ramen laksa noodles dan dan noodle green tea ice cream mango sticky rice mango pudding! Nothing subpar everything very flavorful fresh! honestly believe price low quality food but Mama Lee said she wanted way everyone try it! can't miss place much heart! <EOR> This second time we're came friend recomendation   we're glad find hidden gem  Laksa noodle keep dragging back lol   tried Singaporean noodle shaking chicken  Mango sticky rice today  Everything excellent most importantly 5 yrs old son loves them wants back more  Great food great pricing   plenty parking space great atmosphere   <EOR> Great little spot! prices inexpensive portions sharable flavors all there! recommend enough give place try! <EOR> Such great place everyone super friendly food best around  Mom pop restaurant art love cooking also really cares customers <EOR> i really noticed good customer service people working always apologize wait food alright place clean  definitely come back more <EOR> Came pick some lunch when friend found while giving suggestions eat lunch  never known place opening close 1 mile away !   Located NorthWest corner Flamingo Durango sits facing south west CareNow Urgent Care    Decent sized restaurant open style kitchen fairly small menu    10 Appetizer including Sweet Spicy wings edamame poached broccoli vegetable spring rolls green salad bowl calamari dancing tofu homemade little dumplings braised pork belly buns shaking chicken  5 Wok Fried Noodle including Sweet Spicy Mama Lee Chow Mein Pork Belly Udon Crispy Egg Noodle Singapore Noodle  7 Rice including Sweet Spicy fried rice Mama Lee Fried Rice Lychee Massaman Curry Spicy Rice Bowl Signature Rice Bowl House Curry Sweet Juicy Chicken  9 Soup Noodles including Shrimp Noodle Soup Tempura Udon Laksa Noodle Miso Ramen Shoyu Ramen Beef Pho Dan Dan Noodle Fish Ball Soup Noodle Crispy Fish Noodle Soup  4 Desserts including Grass Jelly Lychee Mango Pudding Bobo Chacha Warm Mango Sticky Rice  We both gotten Dan Dan Noodles Braised Pork Belly Buns share    Dan Dan Noodles include garlic ground pork egg white noodles cucumber topped sesame paste sauce    Very simple dish  Sesame paste staple base dan dan noodles  Wish offered spicier version way spicy  Could use more cucumbers well  dan dan noodles became fairly noted freshness due lack cucumbers other spices  Still decent dish amount price though    As took served black plastic container clear lid  believe microwavable  Good quality take containers    Braised Pork Belly Buns 2 Pieces comes pickled cucumbers carrots sweet soy reduction  pork belly buns nice pickled cucumbers carrots helps bring some acidity brightness buns  Unfortunately pork belly isnt soft hoped  Though may because did take go  Comes few those shrimp crackers side XD   Overall ok place  Good know there's chinese place nearby thats decent where don't travel down Chinatown for  2 noodle dishes appetizer less 20 bucks  <EOR> I dinner husband  try several appetizer Laksa noodle  really enjoy all them    place hidden gem  food delicious great service   Price affordable  wait come back try other things menu      place must put your list Must try list !!!!   <EOR> Unbelievably reasonable price is  I almost wish place popular raise price    Anyhow weekend Menu Hainan chicken good Flock Fowl neighbor Nuro  more reasonably priced  potstickers good special dark sticky soy sauce which never seen anywhere else  Vegetables egg rolls hot long time  Singapore noodle decent could add even more curry powder    I want try dam dam noodles next time even though usually choose gluten meals  <EOR> Had dancing tofu which good  Also laksa which huge fan of  love prices doable decor nice  Plus service friendly  Enjoyable place come back  <EOR> Owner very nice great customer service! Food really good would recommend sweet spicy wings specialty rice bowl! Definitely coming back here! <EOR> This food really great!  also thought over all service outstanding  little spicy but cold day today could ask better meal  <EOR> This great place Asian infusion livers  food made fresh tastes great leaves wanting more  staff very nice welcoming willing changes food way want it  All all great meal sure coming back more <EOR> The food awesome!!! sweet juicy chicken phenomenal!! Love place!!! <EOR> Great food  Quick  Good service  Nice prices!  The pork belly buns very tasty! Would eat again! <EOR> Return visit dinner newly found favorite  Tried new dishes disappointed   Everything tasty hot fresh   Quick pleasant service   Good clean atmosphere new furnishings   ordered chicken wings shakin chicken Chinese Broccoli Singapore noodles all well presented prepared  Would recommend  <EOR> You live Summerlin you're craving Asian food but don't want drive Chinatown fight parking don't want shell bunch scratch  Head Sweet Spicy!   Menu well organized good amount variety but stand good sized portions low prices  Apps around $5 pork belly bao 2 per order good sharing  Noodle dishes under $10 leftovers  even couple desserts    My meal bao Chinese broccoli dan dan noodles right around $20 tax tip served dinner day lunch next  bad deal  would love see them add favorite chili oil wontons menu! <EOR> Five stars Sweet Spicy  Food delicious  Great variety everything affordable portion sizes allow experiment  Most importantly fantastic service  owners came table thanked business  return soon!   Favorite menu items flying tofu laksa lychee curry mango pudding  <EOR> I tried place husband both enjoyed delicious food service   We started some appetizers pork bun teriyaki sauce good calamari good seasoned breadings truly enjoyed peanut sauce dancing tofu  kid peanut sauce amazing asked extra sauce just dip calamari pork bun well    Aside appetizers ordered Laksa soup hubby tried Miso Ramen  Ramen soup option combine chicken pork did husband told he liked better just pork  Laksa soup truly delicious such comforting bowl soup    I honestly told server probably need box soup because ordered 3 appetizers mostly ate all them  But boy wrong because soon start eating enjoying Laksa didn't realize bowl already empty  Hahaha!  If want delicious Asian food experienced home cooked meal place be  <EOR> Super good! Good atmosphere store owner nice really sweet patient explaining what's menu  She recommended Laksa dish loved it! High quality food cheap price <EOR> When first walked door welcomed say customer service fantastic  patient ordering food  Once placed order didn't take very long until started food start eating! food delicious cheap such delicious plate  Very good place eat but overall customer service outstanding! <EOR> What treat!! Family owned operated momma Lee most friendly staff! food flavors way anywhere price point!! lunch specials $8 99 entree include 2 spring rolls egg drop soup which better flavor then anywhere else been!! variety very unique having everything Ramen Pho different rice noodle dishes  can't wait back try braised pork belly buns much more!! <EOR> I love supporting new local restaurants  service great but he food mediocre  ordered few apps laksa noodles lychee massamsn curry  Mostly disappointed lack flavor massaman curry  very watered down could barely taste curry  back? Probably not  Nothing really stood made crave it  <EOR> Best Chinese Singaporean fusion cuisine  Love food   tried cross section appetizers main dishes  Everything fresh delicious  <EOR> Eh ok nothing special sweet spicy chicken honest couldn't tell difference between panda express <EOR> The 4 1 2 * average place absurd  dinner last night food all fine  Dan Dan noodles shaking chicken pork buns crispy noodle  All fine none bad any way  service friendly prices pretty reasonable  Overall place just fine  would never trip way  above standard Chinese takeout restaurant but far cry any best Asian restaurants you'll find  attempt all things all people being some kind Pan Asian restaurant where things all over but none spectacular  <EOR> Great food! Even better service  keep coming back each time bring new family friends us  try  <EOR> Family own operated  Homestyle cooking amazing service owners  4 orders all came very good  Definitely spot us  Just absolutely love place    <EOR> We wanted try something new tonight decided  disappointed all! Everything super flavorful restaurant very clean staff friendly  All appetizers delicious tried chicken wings dumplings calamari  Loved them all including sauces accompanying them  both ordered spicy rice bowl mine shrimp chicken   beef chicken  good except rice little saturated nearing end  Next time want try sweet spicy noodles instead  Come try them out! <EOR> Was looking new Thai restaurant try  disappointed   always order curry mine fresh tasty  spicy side but brought little bowl cilantro cool off! Yum ! Hubby ordered Crispy Noodle Chicken  Delish! Mild fresh greens  come again  Best part sweet decor! <EOR> Calamari dancing tofu satay chicken dan dan noodle bak kuh teh weekend special shrimp noodle soup   For dessert mango pudding! The owners super friendly welcoming walked usual  Food cooked perfection healthier selection taste  keep coming back establishment long live Vegas  friend visiting loved much well  <EOR> Read high reviews restaurant    Service good friendly    Food came quickly    Maybe tried wrong food menu but little bland   usually food snob but asian believe food cater more non Asian  <EOR> Had dinner place first time last night  Place nice small clean   Very nice staff! Gave free edamame menu doesn't much selection which good thing me  Good simple  Shaking chicken pork buns good! Also dan dan noodles laksa noodles good serving size still some go  definitely come back place! <EOR> Food fresh  Tasted great  Best chow fun long time  lunch break food fast plenty time eat fairly busy   New items menu bomb af <EOR> Late post but came Tuesday  always signature rice bowl shaking chicken  good! Everything menu delicious prices perfect! highly recommend restaurant <EOR> This nice little neighborhood gem    saw Yelp week ago   pictures looked great   decided try today    am having Laksa noodles Dancing tofu   Laksa noodles delicious   Asia last year  tasted just good   Dancing tofu sweeter side   also tasty    Fried outside soft inside  Owner super nice   She came introduce herself    restaurant clean neat  definitely come back take 6 year old daughter me  <EOR> This place good   highly recommended  Great food great service  ordered Laksa soup added spice did disappoint  <EOR> When sister found new place opening would serve Laksa A noodle soup typically spicy broth served shrimp strands eggs some cilantro bean sprouts lemons limes squeezed into extra flavor since   Considering sister lived Malaysia before 5+ times mom own Laksa which tastes very similar ones order whenever travel Malaysia  However Laksa very different  Laksa ordered did resemble any Laksa ever tasted which big letdown sister huge disappointment mom considering she born Malaysia lots different parts Asia eating Laksa she high hopes  Instead used broth very similar Thai curry very strong coconut taste used rice noodles which uncommon but still two noodle choices traditional Laksa uses which rice noodle vermicelli  If you're used traditional Malaysian Laksa want give try would give chance  There's much aside rice noodles sweet coconut heavy flavored broth slices fish cake some bean sprouts  However also some other dishes worth trying    Appetizers Shaking Chicken Almost popcorn chicken fried crispy seasoned salt pepper   Entrees Laksa told Singaporean Laksa but tasted Thai curry overwhelmingly amount coconut milk rice noodles fish cake bean sprouts half egg   Fried Fish noodle soup nothing special just fried fish fillets thick broth  Tempura Udon for to go messed order gave pork belly buns  pork belly buns okay  sauce seemed overwhelm taste pork belly very sweet   Overall would give place 3 5 stars because messed to go order even though only total three tables took total half hour order come out  servers seemed new but could see trying hope place improve service mess orders see potential place considering place very clean looks upscale just needs work service   NOTE If you're fan shrimp crackers come every order! <EOR> A cute little Chinese eatery   owners nice patient people don't know order million questions!  food great too   few different things choose soups too   Desserts great too!  plates aren't super huge few things share  <EOR> Sweet Spicy quickie dinner yesterday since husband on call tonight needed near computer  Good thing only half mile away where live   Walked small restaurant    sat ourselves down empty table open  Place clean  Looking over yelp reviews see what's good order    We started drinks  Thai ice tea alot milk but usual taste ones  husband regular ice tea since no sweet tea available  He ask simple syrup waitress gave clear coconut flavored syrup   lol   now tea tasted coconut water but didn't ruin it  wasnt bad either    hehe  Appetizers yelp reviews said order pork braised buns came 2 2 shrimp chips side  good but think could used some hoisin sauce it  Also sweet spicy wings   perfectly cooked crisp outside  wow factor but tasty    Entree ordered spicy rice bowl shrimp  green onions bell peppers onions it  Loved flavor but should cut down little sauce  much  wonder if side mixed liking    My husband same thing  called Signature rice bowl ? but spicy teriyaki sauce vegetables  He loved it  He would choose sweet over spicy btw   Lastly desserts   warm sticky rice mango coconut milk side  take ordered extra mother law  home ate it    oh my   that good but portion small but worth it    Definitely back!! Thanks Yelpers helping food choices  Happy Eats!!! <EOR> We came lunch passing sign Durango Dr  time just open long wait food come out  restaurant clean look grand new  atmosphere calm nice but would better if play some music restaurant    There two different menus picture only words more picture since easy faster decision choice food  ordered Dancing tofu crispy noodle chicken satay lychee curry lychee grass jelly drink  price pretty reasonable amount food get    Food Review Dancing tofu tofu soft sauce sweet creamy but kinda mixing together taste Crispy noodle look good texture perfectly crispy but little bit salty taste   Chicken satay grilled perfection sauce dish very similar maybe same dancing tofu sauce  Cucumber red onion come kinda good together chicken satay some way   Lychee house curry taste great creamy crunchy same time roasted peanut best dish order Lychee grass jelly taste very similar hometown dessert which really sweet but much  lady also gave extra sugar case want more sweet    Customer service lady served very friendly nice always checking us  would say really care customer  <EOR> Great lunch special! Plenty food great price  Also food delicious  Defiantly place part your lunch rotation  <EOR> The food ok price  ordered pho maybe three pieces shrimp two pieces chicken  pho more flavor much larger quantity but ok guess  Would back? Maybe if regular place wasn't open  customer service great btw  Hopefully next time more flavor broth larger quantity  <EOR> Fantastic spot find! Singaporean fusion  must tries Fried tofu delicately fried pillows goodness addicting peanut sauce cooled thin slices cucumber  Potstickers homemade nostalgic Fried rice its taking chili sauce dim sum rolled into wok flavored rice fried egg top!!  Chow mein Pad see ew married pad thai!  Food heavy price unbeatable!!  Sound basic    so not  flavors such great combination Thai Chinese flavors  <EOR> Good food service  Menu customizable vegans  can't believe affordable prices are! current place Asian food  <EOR> It's rare low cost high quality exceed your expectations but thats exactly Momma Papa Lee done Sweet Spicy  asian tapas house modern clean feel open kitchen high ceilings comfortable seating  food amazing  perfect balance  <EOR> We tried Lychee Massaman curry which outstanding sweet accent lychee fruit throughout   Also  Sweet Spicy Rice teriyaki Bowl w chicken Sweet Juicy chicken   All delish!  Finished mangom sticky rice dessert   Simple enough but rare WOW wife   Service prompt attentive   Serving size generous prices extremely reasonable   I already picked next 3 entrees next visit   those rare places where want try pretty much everything menu   am giving Winner winner sweet juicy chicken dinner 5 stars  <EOR> Ordered Dan Dan Noodle Chinese Broccoli  Ordered food ToGo  first time Dan Dan Noodles ever  sure authentic dan dan noodles should taste but noodles very good along poached Chinese broccoli  Staff super friendly prices great  <EOR> This review 4 5 stars   Price insanely fair Sweet Spicy   Less $8 gets whopping bowl soup   Huge portions well   Lunch specials affordable $9 egg drop soup roll drink included     I laksa soup only time seen dish Vegas   Really nice milky taste spicy adding peppers house spicy sauce   meat fresh though egg little undercooked   owner came around constantly ask meal extremely nice     Take seemed best mode meal Sweet Sour however   Always taking calls ready orders 15 minutes less   Meal comes fast hot   Sweet Spicy perfect lunch take meal   way try laksa more  <EOR> Just enjoyed delicious lunch sweet spicy noodles spicy chicken rice broccoli  restaurant cute service great!! <EOR> Obsessed place! employees nice food great! mention greatly priced! continue come back keep ordering!! <EOR> I love coming here  twice only but definitely spot enjoy eating at  variety really good entrees choose friendly customer service weeknight weekend specials! <EOR> If reading better coming try  Just finished third meal just two days straight wife    Small spot but food packs mean punch flavor  weren't lying sweet spicy  sweet spicy bomb af  chance try dancing tofu fried wings dumplings calamari Chinese broccoli sweet n juicy chicken spicy chicken bowl dan dan noodles lychee curry  Let's just say half way menu we're happy    Doesn't disappoint why try yourself  could easily once week  servers really nice food even better  <EOR> Yummy everything yummy tue lunch special mamma lee chow mein! soup egg rolls good well Excellent service <EOR> Really really impressed Hainanese Chicken only served weekend only other place knew Vegas downtown which far closed because rodents yikes! Super clean place less  5 miles house  Pork belly buns point too  back Laksa! keep updating but sure everything delicious good feeling place! <EOR> Love place! go to lunch spot while staying Vegas 3 months  usually green garden bowl spicy noodles spicy fried rice  Portions great usually enough left over dinner lunch next day recommend trying them out! <EOR> I pretty bummed when Jumping Rice Rolls closed down looking new local casual dining Asian spot  place great! server very kind checked frequently water refills    I spicy fried rice dancing tofu  dancing tofu light complimented sweet peanut sauce  spicy fried rice also good  I'd say wasn't very spicy but better spicy spicy right? food priced very reasonably  <EOR> LAKSA  LAKSA  LAKSA!  I excited find restaurant Vegas serves Laksa! ate Laksa lot when growing Sydney bummed wasn't available Vegas    until now!  Their Laksa DELISH! very creamy coconut milk enough meat chicken egg portion size generous only $6 99!  The owners came table check since friend couldn't handle spice Laksa  gave bowl coconut milk add perfect   The owners genuinely nice welcoming  They're Singapore know food taste authentic   I also tried Pork Belly Bun 2 appetizer pieces $3 99 delicious    I can't wait back try others dishes course eat Laksa again = <EOR> Best kept secret Vegas   Just opened maybe month 2 ago but great variety food types Ramen rice   and prices you're gonna find anywhere else   Everything $7 $9 less even full bowl ramen!?    value food taste excellent!  Interior decor nice too  modern clean   If haven't eaten you're missing out   Plus mom pop owners super nice very accommodating  <EOR> Awesome Pork Buns!  If weren't afraid Date's judgement would just ordered 2nd even 3rd serving Pork Buns   pork meaty but fatty Bao warm soft   follow ordered some Ramen which perfect choice rainy nights long ago    The plaza plenty parking other businesses sign lit plenty visible     The atmosphere bit quiet very lively   TV above register playing YouTube playlist popular songs which very nice  <EOR> We shoyu ramen sweet spicy noodles  Both very good definitely back try some smaller dishes  dessert boba cha cha which boba taro sweet potato bowl warm coconut milk good! Service great very quick friendly  <EOR> We shrimp chow mein fish ball noodle soup broccoli  Everything delicious prices very reasonable  highly recommend place  <EOR> Nice little hole wall good food  came quick bite variety small bites  all delicious especially braised pork belly buns  ramen dishes looked tasty really wanted try Laksa  Maybe next time   I fried rice dish egg easy over which great  good comfort food which place convenient stop us  <EOR> I stopped place first time friend quick lunch  ordered ramen soup bowl noodle beef   taste excellent service pleasant  just found place only open since December 2017  very close would love become regular place   Lunch special $8 99 sounds pretty good   Try place reasonable price but superb food taste!!! <EOR> I think place fairly new  Its kinda small maybe 8 tables inside  appread very clean which nice   Service bit slow but didnt mind appeared each dish made order every dish came very hot   Nothing bad but nothing great either  pork belly buns  buns where nice fluffy but kinda small portion pork belly but tasted fine   Next pan fried dumplings again came hot tasted decent but nothing wowing   The last app chicken wings  where fried nicely but just poured thai style sweet spicey sauce them put more sauce side  Again nothing great   The main dish called sweet juicy chicken   trying fancy guess just sesame chicken   Again nothing amazing but did come hot   If ur area want Chinese food fresh hot give try but dont expect wow'd flavor profiles  <EOR> I first time couple weeks ago food amazing! Im originally Singapore some food menu inspired malaysia singapore pretty cool mentioned owner restaurant Malaysia shes super super nice! prices food also pretty reasonable which also good! <EOR> This place bomb!  Braised pork buns pork chow mein rice bowls unbelievable price   If lived Vegas would regular  <EOR> Tried place first time  such great value! try little dishes more variety  Good flavors great service! noticed didn't really eat much chicken only cuz white meat but wasn't expecting nice she took off bill  Wow! lil long way  back  Thank guys great dinner! <EOR> Very nice space lot choose from  appetizers came fast delicious sauces great  Those pork buns amazing order 2   Sweet Juicy chicken new favorite food! Definitely going back  <EOR> This such great find! food incredible staff very friendly  super comfortable environment lovely family oriented restaurant  blown away all food had  would recommend restaurant anyone  prices also unbeatable  your next stop Chinese food  won't regret it! <EOR> Cheap delicious!??! Yes!!! Place just opened three months ago now going new spot! <EOR> Bland pretty much mediocre   I very surprised such bland experience since ratings high  restaurant uncomfortably warm  point couldn't wait leave  clean but very small   Now remember love spring valley Asian cuisine love! really competitive side town  food priced right but flavor fell short  don't drink menu   We ordered lunch specials curry pork sweet spicy rice  lunch specials come egg drop soup spring rolls canned soda bottled water  also ordered pan fried dumplings   The sweet spicy rice neither those things  good but just fried rice fried egg top  curry mediocre wouldn't recommend it  Curry being favorite thing planet! spring rolls egg drop soup both yummy  pan fried dumplings okay   Over all place miss  wouldn't recommend it  just doesn't hold there's many delicious above beyond spring valley ever visit place  <EOR> We tried place first time  food delicious  Everything cooked perfectly oh tasty  owners sweet even offered free bowl noodles  only bad thing stuffed myself all appetizers could finish noodles  highly recommend place definitely come back soon  When sure order chicken wings calamari  Laksa noodle also good  Everything ordered tasted amazing  <EOR> Sweet Spicy new casual restaurant located off Durango Flamingo   Sweet Spicy family owned business ran Momma Lee husband   menu consists apps noodles rice bowls chicken ramen desserts  Everything menu inexpensive nothing over $7 99 portions large enough shared   fact owner even stated wanted keep dishes big enough everyone group enjoy    Overall service excellent    We shared Chinese Broccoli Braised Pork Belly Buns Sweet Spicy Chicken Sweet Juicy Chicken Shaking Chicken bowl Laksa Mango Sticky Rice Rice Pudding   enjoyed everything tried   recommend Chinese Broccoli Shaking Chicken Sweet Spicy Chicken Pork Belly Buns sticky rice   entire bill around $30   also look forward trying ramen signature rice bowl Bobo Chacha dessert taro sweet potato rich coconut mix boba    Again price everything inexpensive portions big food good     TIP $8 99 Lunch Combo 11 00 AM 5 00 PM includes entrée egg drop soup spring roll drink   Great deal!! <EOR> The staff friend but honestly far worst Chinese food awhile  All items ordered shoyu ramen calamari lychee massaman curry braised pork belly bun grass jelly lychee mango pudding  The ramen absolutely no taste it  really watered down  No flavor whatsoever  pork ramen tasted weird too  very thick little rough eat  calamari just okay  very small really worth it  Didn't lot flavor either  Lychee massaman curry bland  Also no flavor  Braised pork bun decent but buns overly soggy didnt put enough sauce bun  grass jelly far worst ive ever had  buy grass jelly asian market home would taste better here  Last item ordered mango pudding also lacking flavor  Overall place just most blandest chinese food ive ever don't recommend it  somewhere China Town if want decent asian food  <EOR> I mood Chinese  food day tried place! must say delicious! tried quite few different dishes all own unique taste! most certainly back try more food again soon!!! <EOR> Thank wonderful lunch! Fresh ingredients kind people running restaurant excellent service perfectly flavored food  Yum yum more yum  sweet spicy noodles couldn't tastier  Sweet sticky rice mango delectable  Vanilla ice cream even tasted better then typical vanilla  daughter loved udon soup really super appreciated made she prefers it   also really appreciated vegetarian options accommodations  can't wait come back  <EOR> Good little place lunch casual dinner  Good prices fair value  Lunch specials good value    It's little thing but few Asian places free refill fountain drinks  Just nice touch appreciate it    I Spicy Sweet Noodle would order again  did care Calamari but otherwise fine food  She knew happy Calamari provided homemade dessert way saying thank hope return    Mama Lee recommended choices could asked sweeter kinder hostess  She took interest everyone's satisfaction meals mark courtesy good management   This those places wish owners best success hope succeed  <EOR> Singaporean asian fusion  Casual but take chinese kind casual  cute easy spot dinner fast service   Laksa Noodles coconut curry based noodles  Tasted watered down yellow curry  description says rich but very watery texture   Dan dan noodles sichuan chinese noodles  Minced pork spicy sauce side  enough taste its own if you're afraid spicy still it   Shaking chicken deep fried chicken poppers? Easy appetizer share  <EOR> Found thanks friend told this  Checked place quite nice indeed told  customer service great  But made experience great food serve  Truly delicious tasty  Nice presentation taste quality superb  yet decide when would back but will  <EOR> I've looking good udon noodles noodles Vegas happy say search over  If love Udon do challenge you ask give Sweet Spicy try  huge fan pork asked if could substitute beef chefs made meal way beyond expecting  Oh PS price point perfect  if you're west side does mind jump across city would give place spin! <EOR> Found new little place Terri R  Mel C  glad followed suggestion  gem!  We greeted warmly first waiter Chris then Mama Lee owner then finally husband Patrick helping day off  wasn't warm temperature freezing the thermostat said 66° but cheerfully raised plus offered complimentary hot jasmine tea warm which Mama Lee refilled constantly   The menu isn't ordinary Chinese but since Mama Singapore food reflects eclectic nature country's cuisine there's something everyone   There's small cup fresh edamame table snack while you're looking menu   started appetizer Chinese broccoli oyster sauce  Since told Patrick try eat healthy he thoughtfully left off oil served sauce side which appreciated   We ordered Singapore noodles Shoyu ramen share  ramen broth very tasty Singapore noodles chock full shrimp chicken egg  spicy some but there's stuff table add much fire like  fine me  Next time probably try some Thai options   What made place new go to Asian food just quality food cleanliness modern decor low low prices unbelievable friendliness Mama Patrick Chris kept checking exuding warmth unlike any other place kind  Maybe every diner appreciates when owner sits down next table chat but feel valued guests  wish more owners would recognize genuine friendliness long way creating loyal customers    You take out course but Mama Lee Patrick they'd rather sit down stay while  people people do! <EOR> We found place because take computer repair next door   worker suggested if wanted great southeastern Asian food try place next door   Glad did ! Everything very good very reasonable priced   Love pork belly bun both Curry dishes just right amount heat ! Owner very friendly chatty ! Over all great new place valley ! back !! If could give 6 stars would !! <EOR> must try laksa noodle soup! It' DA BOMB COM!!! Very nice people food great! <EOR> This amazing place been   loved much last week came again brought rest family!  don't even know where begin but everything yummy owners staff friendly love talk food restaurant   prices reasonable such good sized portions  best thing food flavor just incredible  tried laksa noodles fried fish soup Singapore noodles lychee curry pork belly udon calamari dumplings pork belly buns  Everything delicious but laksa noodles favorite  pork belly just good if better five star restaurants  Even though know place going popular means harder into am sure very successful business  <EOR> We just into town starving when friend mentioned he saw great reviews place tonight would say agree all those reviews  place absolutely amazing! atmosphere owners both friendly fun made sure great experience entire time! food incredible definitely back before leave  <EOR> Wow continue impressed everytime come here   The food fresh taste quality ingredients   The prices fair especially given nice ambiance restaurant   The owners lovely couple actively involved daily operations menu creation  husband also executive chef big restaurant strip   Overall high end Las Vegas Strip quality food without high prices! <EOR> If noodles place  Great taste great prices  Highly recommend! <EOR> LOCATION Easy access lots parking space which plus!   AMBIENCE Max  39 person  Noise acceptable  really enjoyed dining CLEANLINESS Very clean welcoming place!  SERVICE Top notch!  Very friendly appreciative Food table timely manner!  PRICE Very reasonable! <EOR> Portions prices very reasonable  laksa tasty but lot hard stems basil something else remove them mouth  made enjoying food little harder  shrimp couldn't shrimp udon  miso ramen very strong wine taste wasn't any dozen ramen places to  pork super thinly sliced very good either  think because broth weird tasting  Chinese broccoli really tasty side dish  fresh gravy nicely flavored  pork buns good but best  pork thin underwhelming  could see cooks kitchen doing something looked smelling fresh some ingredients before using it  kind worried me  When he saw looking he moved couldn't see him  tables super clean though all busy left tables dirty dishes quite some time people left  want come back try some small plates but sure wide range Asian dishes doing them any favors because don't specialize specialty shine  The YouTube videos singing play terrible  most annoying thing restaurant  <EOR> You find freshly made tasty Asian food here  Great friendly service everyone especially Chevy   am looking forward them expanding menu more Singaporean food   place must try   <EOR> This place also recommendation Mel C Terri R  nice friends places visit eat locals eat  Sweet Spicy new restaurant Vegas came check them out  Mel Terri raved portions price put them test cheap eats  definitely lot your money here  Thanks recommendation Mel Terri!  Sweet Spicy located next CareNow Urgent Care  lots parking strip mall resides in  Mama Lee greeted served us  She really friendly provided great customer service  only place Vegas laksa according Mama Lee  She's 13 years Singapore she knows thing two laksa    The kitchen accommodated request half pan fried potstickers half fried potstickers when ordered Homemade Little Dumplings  also ordered Braised Pork Belly Buns Poached Broccoli Sweet Spicy Wings Crispy Egg Noodle  all good but favorite Braised Pork Belly Buns  must order here  If you're mood cheap eats laksa then come check place out! <EOR> This best restaurant town  I am glad Sweet Spaicy just opened  Everyone visit try Laksa Dang Dang Noodle  It Awesome even though just tried first time  The owner told Laksa noodle Singapore  It kind curry based soup good taste! Dang Dang noodle seseame based sauce noodle made white egg  all food very Authentic ! I ordered also some Calamari Spicy wing those crunchy  They served home made spicy sauce  I am dying other dishes next visit  Yes Absolutely visit Very Often! <EOR> HOLY CRAP PLACE AMAZINGGG!!! Seriously during lunch  Lunch special open until believe 5pm which just ridiculous awesome!! twice 3 days lunch because cannot DELICIOUS CHEAP FOOD  $10 TAX lunch specials which entree soup TWO egg rolls drink! insane deal real food super yummy  yourself favor lunch! replaced other Asian restaurant thank god did because work less 5 minute walk away hitting them every other day!! <EOR> Nice neighborhood family style restaurant  Clean good service delicious Asian cuisine  Recommended friend few weeks ago fell love place ever since almost every week  Highly recommended! <EOR> Simple but amazing  Sweet Spicy hidden gem  opened month ago  couple times now tried many dishes  ordered Sweet Spicy Wings Laksa Noodle  Laksa Noodle must have! dish Singapore foodie heaven Laksa brings back  won't sorry! <EOR> Awesome option if live neighborhood want quick fix Asian food  place variety dishes dumplings ramen crispy noodles fried rice  server polite told specials  decided pork buns fried dumplings shoyu ramen sweet spicy fried rice  Everything ordered tasty pricing great amount food ordered  <EOR> Found place accident am super impressed food quality service  Everything menu super fresh yummy favorite pork belly bun  Highly recommended if looking good value Chinese Singaporean fusion place Vegas  <EOR> Delicious satay chicken flavorful sauce equally nice good order two  Crispy noodle chicken gravy legit tasty   Pan fried dumplings ok skin thick us   Dining area spacious new clean  Servers very attentive  First impression looks promising may become new regular place <EOR> Wow  super friendly food delicious  able try 6 menu items under $30 greeted complimentary Jasmine tea  oriental fusion TAPAS style food restaurant  coming back! <EOR> Came 1st time really good   * Very clean friendly environment  * Many food opinions  * Fresh food   * Authentic asian flavor    I ordered regular fried rice chicken delicious actually did want stop eating it  am rice fanatic hard find rice Highly Recommend it    My friend ordered beef chow mein also very good    If your area looking some good food definitely give place try  <EOR> Saw cute little spot driving decided check out  $8 99 lunch specials come egg drop soup two egg rolls  ordered lunch sweet spicy fried rice really liked wasn't spicy nice garlic flavor  mom ordered mama lee fried rice shrimp which spicy she loved it  She said she's never seen much shrimp lunch special  Really great size too  waiter very friendly attentive  back! <EOR> it's pretty alright place lunch nothing super amazing! But pork buns very good! service point! <EOR> Not many Singaporean food choices Vegas but Sweet Spicy does right  Try Laksa if haven't already  amazing! <EOR> Let's start saying staff amazing drinks filled very respectful  place very clean roomy  food other hand world  ramen amazing pork buns amazing  dumplings amazing  If want white glove 5 Star experience give place try  recommending all friends family coworkers place  Please give place try disappointed  If add more stars would but only lets add 5  Thank sweet spicy great experience service  <EOR> What delicious place! Everything amazing! ordered six people left spending $55 tip included! food perfectly seasoned drenched oil cooked perfection! place super clean staff friendly food utter perfection! Definitely favorite! back weekly!! <EOR> bomb ass food  place dank fuck  always laksa cuz thT shit *TRIPLE FIRE EMOJI* fuck  price insanely good too  any place good ass food good ass price 5 stars me  <EOR> Wow! food delicious! Soup salty  Customer service excellent  sure back again  Everything really good  glad decided give place try   It mom birthday owner nice mom piece sticky rice mango ice cream  nice surprise! THANK YOU! <EOR> I write reviews often enough if all  wife gives hard time because she says use Yelp advantage but never contribute  felt compelled write review Sweet Spicy because place outstanding  other reviews stated opened executive chef strip wife  created something special  experience knowledge running restaurant chef but also food he wife passionate create  food only bring Singapore Malaysia but into community into home there  true mom pop place every sense except Asian mom pop place your backyard  call myself foodie because love food teach culture Mama Lee Kitchen Sweet Spicy learn lot    I know never mentioned actually ate but inconsequential since am positive everything menu great made love    Thank great experience  <EOR> Great little place   Modern decor  Excellent food great value!   We each lunch special egg drop soup spring rolls sweet spicy noodles chicken   Food good generous enough two more take home meals   Total bill two drinks under $20  Worth drive Summerlin! <EOR> Love food!  good Mama Lee the owner actually served us  She sweet hospitable! She gave free mango pudding amazing refillable Thai Iced Tea which great too   food reminded sampling all amazing foods find gigantic food halls Singapore    Support amazing local find!  Definitely coming back!  Thanks Mama Lee! <EOR> Wow hot new business tasty food won't break bank! Nothing menu priced more $7 99  Run executive chef Asian restaurant Strip wife family business offers menu items perfect sharing   Three came dinner last night service food great  especially liked Chinese Broccoli garlic oyster sauce $2 99! Braised Pork Belly Buns 2 $3 99! Sweet Juicy Chicken $7 99! Sticky Rice Mango $3 99 cup   Seriously prices cheap food good! even leftovers Debbie N  because bowl Laksa $7 99! big! definitely come back more want taste ramen next time! Open 7 days week 11am 10pm check them out  <EOR> When Sunday presidents weekend   I excited such high ratings   what heck?!?! am missing? First off    the credit card debit machine wasn't working    cash only  ordered chicken teriyaki type bowl spicy bowl then pork bun taco looking thing go    none any flavor  relied sauce flavor sauce wasn't even good  took bite two hated it  tossed eat  Extremely disappointed  <EOR> I know know another 5 star review  promise 5 stars mean something me!   Ambience cool casual relaxed pretentious  love environments this  come friends bring your family    Alcohol none don't think    Food Singaporean fusion food  recommend coming 3 your good friends ordering few dishes  several times HIGHLY recommend chicken satay wings broccoli Mongolian beef any soups  biggest fan miso but just couldn't ding them it  still deserve five stars    Pricing unbelievably cheap  cannot wrong    Visit place tasty experience  <EOR> I wanted more  service adequate maybe even good  food tasty little lacking sophistication would back  <EOR> Affordable tasty dishes super nice owners   go tos when need quick meal  <EOR> 