Shout guy brought over some printed menus other day otherwise would never known place   Love having Anthony's option quick lunch delivery when slaving away downtown office during week   Next time order throwing cannoli two! <EOR> A good place grab some grub  menu plentiful just anything want eat  breakfast breakfast burrito way go  Pizza lunch pepperoni good dinner half pound Angus burger  Food customer service employee's great!!!! Thank guys!!! <EOR> Thank making jury duty little less painful! Staff friendly food fantastic! Really breath fresh air having deal jury duty stuffy government employees! <EOR> Best ny pizza white pizza die for  When walk smell takes back new york real pizza   Draw back open weekends downtowners  <EOR> Wow great  pizza fresh baked cookie die for  two hands salute friendly staff  Now know where whenever area  Congrats guys job well done <EOR> We originally NY area snd real NY food  chicken Parmesan spaghetti meatballs  Great sauce great meat  Super reasonable pricing super friendly owner staff  <EOR> Their entire menu amazing  haven't tried anything wasn't amazing  only down side pricely lunch but everything made fresh  owner works everyday takes pride business  <EOR> great food great prices! Great idea pizza slice chicken fingers <EOR> Ok love trying new places stopped grab bit  over priced yummy open all cultures all foods Newyork many times nothing's Newyork rude guys <EOR> I last week lunch because heard good reviews  When finally middle line older Hispanic man took order nothing but attitude attitude which he didn't want help me  When finally lunch special which two slices drink wrong  When back talked  same man took order told wrong liking he then told exactly ordered   He then turned around walked away   found incredibly rude just right wrong   younger gentleman heard saying asked problem was   When told problem he offered fix apologized profusely situation happened   He very nice doing he done   However returning Anthony's because rude gesture actions older Hispanic gentleman  <EOR> I disappointed order them today    Ordered pizza special Canadian bacon pineapple delivery   Both thrown top previously baked pizza no cheese added   fact wasn't Canadian bacon but rough cut large unevenly diced chunks ham   asked multiple people office never seen anything it   Wish could upload picture  usually eat least once week tried call talk manager   phone answered please hold annoyed voice followed another person picking phone yeah   asked speak manager told person put hold manager   repeated needed manager informed both manager yelling background don't time employee didn't time talk me    HORRIBLE customer service won't eating again  <EOR> Meatball sub special but everything great! Nice staff clean  <EOR> Best NY Style pizza Las Vegas!!!! Brooklyn NY pizza Cannoli tastes home!!! <EOR> LOVE place   best pizza!!!  Plus most amazing Cannoli's ever!! cant wait back  super friendly service too  Thanks! <EOR> New pizza place downtown great   New York style pizza good menu pasta sandwiches   two slices sausage Coke under $7   worked downtown long time waiting place this   Say hi Anthony working oven he's great guy works hard great meal  <EOR> Had very high hopes place based number great reviews fact love NY style pizza  Ordered large pie pepperoni sausage mushroom lunchtime  Although wasn't bad definitely same league pizza John's Lombardi's Grimaldi's etc  NY  Personally think sauce under seasoned crust thick also dry  also slightly under cooked no char crust    I would back give them another chance  Maybe just bad day  <EOR> Was downtown working walking find place lunch  Ran into place glad did  Ordered cheeseburger special fries drink included 8 99 bad price  really surprised good everything was  Burger juicy tasty fries hit fresh  Would recommend come back sure <EOR> New York style pizza! Located right across courthouse great location lots foot traffic place   Met owner he working ovens nice guy driven ambitious   pizza exactly expect NY style pizza large meaty! <EOR> I don't really pizza but LOVE PIZZA!!!!  Anthony's started off right foot giving free slices pizza whole pie if taking back co workers   only better there     Delicious pizza great fresh toppings quick lunch option downtown!  french fries excellent   There's much chicken eat when order chicken strips   lasagna yummy salads look great!  The staff wonderful remember your order service always quick even when they're busy   If work downtwon trick call your order pick 10 minutes later   They'll let skip front line pay your pizza waiting when walk door     My personal favorite = sliced meatballs + onions   pizza itself if perfect balance excellent cheese sauce  isn't sweet   meatballs better regular sausage because they're perfectly seasoned don't fall off your pizza <EOR> Went during lunch  ok  Nothing fabulous  slice salad  <EOR> A nice surprise lunch break jury duty  Just stepping into pizza sub shop New York Philly  Rueben pastrami instead corned beef could served two  Almost worth having jury duty  Almost  <EOR> My friends walked over work other day because craving some wings breakfast day  immediately impressed hospitality  wondering wing sauces tasted employee gave few different sample tasters  all delicious proceeded order 30 wings $29 99! way asked some bleu cheese dressing hooked couple no extra charge  small things count won over  definitely back try wide variety menu fair prices! <EOR> Really good quality food low price! portions lunch specials big too  owners extremely friendly kind attentive  nice lil place food friends <EOR> Would gave place five stars  But presentation getting order right should priority when comes food restaurants general    So made delivery order bbq chicken pizza   When opened box all bbq chicken sides box rather pizza  Just seems probably placed somewhere slanted  pretty much scrape all toppings box place them pizza just eat it    Also ordered two bottles water never them but paid them  delivery guy offered them but why would want that? wait another 45 mins water? No thanks    This disappointing because pizza actually good which why gave 2 star 1 star  However forgetting things paid presenting sloppy ass pizza just says lot much care your customers    Probably last time order place  <EOR> Exceptional NY pizza   Best since leaving NY   service exceptional pizza pizza good any NYC   crust thin done perfectly   sauce tasty acidic   cheese quality baked perfection   slice foldable just eaten NY   back next time Vegas  <EOR> Great little pizza shop downtown across courthouse    They breakfast items bagels spreads morning crowd lunch specials all hungry court employees  <EOR> This place gets new York style pizza  Great service nice people know customer service  <EOR> This second time here  usually order omelet  omelets fluffy filling  man no hair women only usually see whos helped super duper nice  sincerely least know turn awesome customer service  feel family     for sure must try come try food!! <EOR> Excellent food great customer service  Try chicken fingers kickin' bourbon sauce! <EOR> Delicious lunch option LVJC good price  slice pizza three pieces chicken drink less ten bucks  pizza thinner side but good crust  think could used more cheese mine but still yummy  chicken good ordered them hot spicy  full try dessert but place seems authentic  Great service too  <EOR> Anthony's really close hotel  Only 5 mins away  Walked felt really welcome  Atmosphere really chill  met rob j really nice guys  bohht some mild chicken wings XL Bbq chicken pizza man    Rob know cook mean pizza   Thoroughly enjoyed back!! <EOR> The ANYP D If your diet smh murder your diet here! OMG good pizza! Great Pizza best Pizza oh yeah! Sometimes lil angry when husband points places such because he knows diet  Ok weak  ate yes put  left hand bible put right hand  swear pizza OMG good  Sad say should u may catch eating pizza <EOR> I Anthony's pizza deli lunch 1 9 18 good food staff take excellent care customers 110 percent Bodacious <EOR> Anthony's tiny hole in the wall downtown pizza place serves tasty pies  great lunch special includes two slices cheese pizza drink $5 some change  many pizza places Downtown area but Anthony's go to lunch pick  Stop if want quick cheap tasty lunch near courthouse  <EOR> I'm surprised rating good is   pizza just fine but service shitty   hold 15 mins then called back   Guy seemed forgotten hold   He didn't listen properly when told which entrance building come to   Driver confused   Pizza cold sucked   Owner supposed call but never did   Never ordering here   Fuggetaboutit   Broadway should never tried something different   Sorry  <EOR> I never write bad reviews but honestly worst pizzas long time   literally no flavor none   four eating all said same thing   pizza fries sandwich   All three bland pizza soggy   mention way higher priced any other pizza places around here   Sad <EOR> food amazing!!! great lunch specials owner such hard worker def knows take care customers   I recommend place best pizza ever!!!!! <EOR> This place hits spot pizza wings other foods philly cheese steak  extremely humble you  greet more happy assist if just ask 30 wings gave plenty ranch blue cheese where bdubs wingstop charges per sauce  Highly recommend!!! <EOR> I am fan Anthony's  When eat lunch usually spaghetti lunch combo  pretty simple but always really good  also chicken strips chicken Parmesan sandwich both which great well  Lately coming mostly breakfast  omelet spinach once little watery side taste hadn't drained squeezed spinach well enough maybe  But most time two eggs potatoes sometimes bacon  potatoes cooked flattop onions green peppers  Quite good  <EOR> I LOVE place! work right around corner love ordering them! usually always caprese salad extra bread which YUMMY but sure you've some minty gum   it's drenched garlic which love! Today ordered greek salad cannoli  loved salad  first time cannoli don't anything compare but really enjoyed it  Definitely place order from! <EOR> Oh boy oh boy oh boy another awesome NY style pizza joint!!!   I ordered lunch special slice side salad drink lasagna drink 3 warm chocolate chip cookies    I ordered delivery through DoorDash arrived timely fashion   didn't warm pizza NY crust just right!  sauce salty I just Enzo's slice yesterday way salty just right   Good amount cheese slice huge!   The cookies delish!  Perfect ending lunch     Saved lasagna dinner tons sauce cheese   Yum yum!  new favorite NY pizza joint! <EOR> My office eats quite bit since down street   service excellent food good   Prices very reasonable   chicken fingers favorite   Pizza alright but really fan NY style pizza   it's kinda bland    All around solid joint! <EOR> This pizza establishment real deal! Ordered Jalapeño poppers large veggie pizza  die for! flavors spot ingredients fresh pizza hand made order  also recommend spicy chicken fingers calzone! Great fast service right price! Great job! <EOR> This place awesome   ordered usual two slices pizza pepperoni drink  way back office wind blowing crazy grabbed pizza box opened dropped pizza ground  say made two new slices no charge   Not only food world but staff well  Thanks guys  <EOR> Anthonys new York pizza deli food excellent staff way cool very good bodacious place eat downtown las vegas n v  <EOR> Anthony's Pizza New York style delicious   am also big fan chicken parm sub modified some wing sauce I wrote review because wanted share story customer service   delivered wrong order today before could call them complain delivered correct order   Well played Anthony's! <EOR> Great food  Exceptional service  Very friendly  Great food  ordered burger tenders sandwich  Delicious  Pastrami outstanding  <EOR> We ordered delivery office other day  VERY good  ordered 2 XL cheese pizzas true NY style antipasto salad mozzarella sticks some soft drinks  pizzas real deal  slices huge  fold over your hand you're eating it  Thin NY slices cheese covered seasoning  salad good  wasn't anything worth writing home but good  meat ingredients definitely fresh  Originally ordered jalapeno poppers but substituted mozzarella sticks  just your plain jane probably frozen mozz sticks  truly only disappointment  total $75 but fed small office 6  Some even lasted into next day lunch  <EOR> Big supporter place    The slices very good  great slightly doughy crust good sauce   More though location downtown layout shop forget for moment Las Vegas  <EOR> 5 very small fingers fries tasted oil used old  Ranch very runny  ate enough satisfy hunger but threw rest away   two stars driver because although hard understand she saying because language barrier she did try  <EOR> This place great food but bit pricey lunch opinion usually long wait your food  Pizza always fresh delicious salads good sized portion sandwiches always look great  wait isn't really fault because they're always busy but $14 salad drink bit expensive side  think because charge $5 add chicken  eat again but probably just stick slice rather try healthy haha  <EOR> Have twice   Very wide selection  even breakfast which yet try  Canolis amazing  If Im ever down town place plenty options  Sometimes quite crowded wait bit longer but  ok me! <EOR> I work law firm downtown coworker Lucy regular customers  stop Anthonys least once twice week order chicken fingers fries cheese slices  employees always happy eager help  Anthony also always super friendly  food DELICIOUS prepared timely manner  love Anthonys continue loyal customer  <EOR> Finally another downtown option!  tried place when soft opening we're giving away free slices couple months back   officially opened!  lunch specials two slices drink $5 50   pretty extensive menu subs pasta salads wings fries etc   Prices seem reasonable deliver if happen work downtown do   extremely busy since just opened but order ready fairly quickly   some inside seating couple tables outside  <EOR> This place did disappoint all  peak lunchtime two slices less five minutes  The staff very friendly pizza exceeded expectations  I'm definitely coming back future  <EOR> This cool place Downtown some pizza wings  right across court house I'd recommend stopping bite if your interested some New York style pizza   The slice pizza good but main reason came heard different favors wings worth trip  did try bourbon wings I'd come back them again  awesome cashier let taste couple other flavors before ordering too    I also cannoli which delicious which I'd say whoever made knew doing  <EOR> First all deli closed 3days during thanksgiving week  then last day cyber monday finally pizzeria open ordered large veggie pizza hoping worth waiting 3days  wrong no taste less cheese more watery  portion sauce NO taste all  <EOR> I high expectations place disappointed  First delivery took 1 5 hours okay busy  understand that   Then pizza cold salad warm  worse found hair salad     The pizza good even though cold  won't eating again though  <EOR> The best pie Las Vegas!  The crust perfectly crisp bottom great chew   sauce sweet nor tangy cheese off hook!  I should asked Anthony where he pepperoni would definitely change brands home made pies   $29 00 16 pie 4 drinks   4 people fed price Vegas?  Super deal!  Anthony great guy   Super friendly works crowd between pies  Free advice Hit 'em before lunch   Yes gets busy  <EOR> Located Downtown Las Vegas near court house detention center  right all hot spots  pizza fantastic chicken fingers truly thing behold  great lunch specials check them when change   little crowed around lunch time but worth it  if find yourself jury duty stop quick lunch  Live Las Vegas Cryin' Loud! <EOR> The customer service genuinly very friendly   The hot wings very good would recommend  pizza however below average me   guess prefer Chicago style pizza   Next time we'll order wing's again perhaps lasagne sandwich   They big menu  Located right near court house  <EOR> I've eating Tony's pizza since kid! Love place pizza canoli's!!!!! <EOR> Went early lunch meatball sub which good  fries ok nothing special  wife couple slices pizza peppers onions grilled before being placed top very good  <EOR> If New York style pizza place hidden gem Downtown   Located across court house Lewis Casino Center best found town   They open Monday through Friday only 7am 6pm but if downtown during week place check out   Parking bit challenge no free public parking lot but tell worth trip   They lunch special's which run daily until 4pm which means 2 large cheese slices drink only $5 50 until 4pm   Everyone talked during visit today told everything excellent   won't find bad item menu Anthony very cool person hang chat with     I highly recommend place won't disappointed    <EOR> I first time yesterday suggestion some work friends  very impressed service food received  ordered calzone chicken ham  thing enormous! Everything made fresh order  took some time but am happy wait freshly cooked food  friends issue order but taken care quickly no problems  appreciate customer service that  would definitely return again! <EOR> This best pizza deli town! <EOR> Went break jury duty lunch special  reasonably priced great food  Would definitely come back again  <EOR> I jury duty came lunch! meatball sandwich alright nothing special  Next time try pizza  looked really good <EOR> Wow!!! Boy did place fooled!! did expect food taste good did!! unexpected surprise!! am now fan Anthony's NY Pizza Deli!! recognized logo numerous pizza boxes see daily basis inside community fridge office work downtown  try myself  Tasty New York style pizza   hot fresh made to order thin crispy!! Just it!!! now understand why place popular lunch spot!! Fantastic lunch specials friendly service too!!! Minus 1 star place could use little more effort clean lunch rush over  <EOR> Pizza expect New York style pizza joint  People friendly food came quick! Prices good! <EOR> Best pizza town! True NY style  Very friendly service  Right across street courthouse  If hadn't served juror wouldn't ever known joint  Wish own parking lot though  couple 15 minute loading unloading spots right front but during busy lunchtime they're usually taken  Best time stop probably 2 pm when everyone back court  downside they're only open Monday thru Friday  also serve pizza slice fantastic cannolis! <EOR> Pizza great! delivered long week town conference    The peppers onions grilled totally delicious    In opinion NY pizza but more well worth it! totally order again when town later year  <EOR> If you're looking great spot quick lunch it  lunch specials PHENOMENAL    You easily full less $10  personal favorite #10 3 chicken tenders slice pizza drink  when office can't decide want eat    I yet disappointed food when dining but space little tight lunch traffic's coming through but service kitchen super quick    It's best pizza ever thin crust slices sized very decently but really would say area pricing menu awesome quick lunch food go    I would also stick pizza  Wasn't impressed sandwiches fries just style but tenders pizza rolls also bomb  <EOR> This place just straight outstanding  came couple girlfriends 4 kiddos 8 00pm visiting Container park  lady working super busy but still accommodated right away  did name but she very sweet  pizza wings both bomb! would easily return anytime area  don't usually give many reviews but place well deserved  <EOR> Pizza okay staff food decent but wife owner works very poor attitude mean people    owner works afraid stand her    She does appreciate good customers whatsoever help keep place running    shameful    quality sandwiches salads also improved  <EOR> Great pie    owner very friendly   sliced meatball green bell peppers pie great    sandwich  looked great also  Closed Saturday Sunday    One top NY  Style pies Vegas  back! <EOR> Actually great NY style pizza just novelty act which certainly is  <EOR> We ordered food pick up  short walk Golden Nugget hotel less then 7 minutes  ordered fried ravioli two slices cheese pizza Philly cheesesteak  Being NY know NY pizza slice when see wasn't lol  Normally NY slices huge lots cheese  pizza slices decent but big NY slice  When arrived staff generous enough provide free drink offered Yelp  prices reasonable food satisfied hungry appetite  did several tables seating tv view sports game  would recommend location anyone looking quick bite eat   Thanks guys! <EOR> The best Sicilian pizza ever ate! mozzarella sauce dough much NYC  Awesome picky pizza eater  Can't wait try regular pie  <EOR> Amazing customer service! Very professional helpful polite!!! Rob such delight order very evident he great rapport locals! Kudos! <EOR> I really enjoy place dine restaurant  but am extremely  disappointed delivery  work office downtown less 2 blocks place  knew going busy day decided order lunch staff meeting one large pizza some soda   our office small   called order 11 10 told would 35 delivery  now 12 35 order still delivered   called 12 10 find status order told coming very soon  hungry staff enjoy lunch during lunch hour  Lesson learned  just say no Anthonys  delivery  <EOR> I ordered vegetarian pizza added pepperoni ham  pizza arrived any vegtables all    only few piceses meat  Really!! <EOR> I've called civic duty selected  doing stuck court room unable bring lunch food    Pulling faithful Yelp app looked dining options close courthouse wouldn't break bank quick could return back court house assigned time   Anthony's came literally across street main entrance  Truly New Year feel  Several men working asses off tossing dough saucing wings making magic happen   Portions rather large wings fingers pizza slices big but huge definitely 2 slice spot  offer soups sandwiches wings fingers few other Italian specialties  also daily special well several lunch specials   Not fancy but serving good pies makin' own ranch everything else scratch  If you're downtown stuck doing you're civic duty you've unfortunate run law to go spot bite   BONUS TIP Don't jaywalk courthouse  police all over place issue JAY WALKING tickets  <EOR> I love place!! definitely come down whenever visit downtown! atmosphere food great!! such great selection choose blows mind! fact all freshly made see them making your food really place food even better! staff excellent customer service skills extra mile customers!  Whether order delivery come always great experience! Hands down favorite restaurant Downtown Las Vegas! <EOR> As many know said time time again am extremely picky when comes meat!!! I can't take credit finding hidden gem    father visiting wanted good Philly sandwich  He found Anthony's online said he wanted try out! It's little difficult parking but once find parking definitely worth it     walked greeted really nice gentleman    didn't catch name! But all ordered Philly sandwich fries drinks! knew going good because Boar's Head meat only meat any kind Deli!!! sandwiches came out    cooked perfectly    meat seasoned slightly cheese nice melty!!! best part though bell peppers onions cooked perfection!! nice soft Blended perfectly meat    surrounding perfect mixture meat onions bell peppers cheese light flaky hoagie roll  only thing say would liked little bit more moisture  Maybe tiny bit ajus sauce    other that   it perfect sandwhich!!! big hit parents man   he mushrooms too   he said perfect balance everything! We definitely back! Side note   they heart shaped pizza if ever needed one   great idea!!! <EOR> Staff very friendly helpful  suggestions good enjoyed dining here  encourage anyone stop try wings ask your fries well done specially between visit lol court! Convenient  delicious ! <EOR> Just looking for  Las Vegas hockey tournament staying Golden Nugget  East Coast time late games  hotel food expensive  place breakfast all day pizza pasta subs salads wraps normal prices  food also very good  ate Fri Sat morning unfortunately closed Sun  Locals municipal buildings nearby eat there  <EOR> Love love place long time customer catch bus just come great customer service food awesome serve everything breakfast dinner food made scratch store bought love place its first time coming back every chance get  <EOR> Like really good! married Little Lucky Chapel next door eat great pizza after  #winwin #letsbereal #luckylittlechapel <EOR> I can't say enough good things Anthony's! owner busting butt every day really cares restaurant customers food  food hot fresh delicious every time  eaten more chicken pizza lunch specials care admit but NEVER disappointed  staff friendly funny hardworking    My co worker Philly PA walked day order cheeseburger sandwich which he hadn't able find menu since moving Las Vegas  never heard being California didn't see menu  But cook cashier new EXACTLY he asking made special just thrilled he ordered it    That's kind spirit expect Anthony's  <EOR> Delicious super thin pizza slices  2 cheese slices fountain drink lunch special $5 99  slices ready before done filling fountain drink  Really reminded hometown NY pizza  Great place lunch if your stuck court all day  <EOR> 