Delicious authentic family mexican food enjoy breakfast yummy yummy! new restaurant town ready try dinner back <EOR> 5 stars whole wall taco shop?   YESSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS!  This place amazing     Wife grill nicest kids serving working hard Dad stops says hello or hola     Quality food excellent      I sure stop when am neighborhood craving some good inexpensive authentic Mexican food   Just word warning English best wife asked bathroom box    All good     yummy  <EOR> Great service    Kind hidden but yummy chips salsa! Very clean place ! Fresh chips old oil tasting! Highly recommend carne asada tacos quesadillas! <EOR> The good The staff friendly The place clean  The bad The food 0 flavor  salsa served chips 0 kick 0 flavor did tacos ordered  NO flavor   The menu only spanish thank goodness speak spanish Dear restaurant owner may want only cater only type clientele  PRiMe location 5 bars within mile radius  people love eat night drinking  ??  ? ?   Mexican food!! sure EVERYONE read menu put some flavor your food stay open later weekends  tips great  Without    I don't see place staying open through end year  2 stars since staff friendly place clean  <EOR> TLDR Good service good food good prices definitely worth try   The food really good  authentic Mexican food  some items menu pretty unique part town lamb BBQ goat stew lamb stew rabbit green sauce  family owned operated which why service great  tortillas made scratch well salsas likely everything menu  several times always pretty empty probably because new  atmosphere pretty quiet aside grill back  see them prepare your food  table menu Spanish English wall menu only Spanish though never handed table menu even take outs  If take keep mind fast food may take while  I'd suggest calling your order  food decently priced usually spent $10 person all end satisfied  definitely returning  <EOR> I came huevos rancheros morning fell love place!  Family run  Delicious  Authentic  Great prices  Attentive service   This new go to Mexican joint  If Donald Trump ate he might very different view immigration! Oh when walked daughters making fresh flour tortillas hand!  Amazing!!! <EOR> Fantastic food great service nice casual atmosphere  come couple times now because its convenient delicious  food authentic salsa chips give appetizers tasty af  If you're looking great Mexican food definitely place come  <EOR> Was REALLY craving good shrimp cocktail  today Yelp pointed here  don't speak Spanish girl taking order only speaks Spanish little bit language barrier shrimp cocktail almost became tacos  But searching millions offerings menu able point show wanted  also translated phone showed both smiling good  She graciously brought full order home made chips great warm salsa while waited    In mind hole wall conjures visions greasy little joint but even lunchtime place immaculate far see   And shrimp cocktail yummm!!! came large jumbo styrofoam to go containers full top  good ratio shrimp sauce but shrimp tail on which little messy eat  sauce delicious perfect amount very fresh crunchy celery cilantro onion avocado chiles  thought could use little more garlic but maybe  just ^} just right amount heat gringo girl me  better shrimp cocktails town    One customers torta looked huge delicious also barbacoas menu caught eye   Now come back next week another try    next week    then there's breakfast menu      I encourage check place out! <EOR> We arrived Friday 8 45 PM  sign said Open but lights off closed  posted hours said open until 10 PM   Called next day see when would close  owner very unfriendly said don't accept Restaurant com  coupons  return  <EOR> Real barbacoa! trouble finding real mexican food town but place really good barbacoa de borrego sheep bbq real mexican style <EOR> 