New favorite sandwich shop  Friendly staff they've never gotten order wrong  Also love Coca Cola Freestyle beverage dispenser more 120 drink choices  far most sugar free beverage choices seen  <EOR> I obsessed FHS last year half never reviewed  place hands down favorite sandwich joint  burst juicy deliciousness when bite into subs simply amazing  Add some friendliest service ever cool Coca Cola Freestyle fountain you've something worth few visits  FHS A+  Keep up! <EOR> Amazing favorite sub place town  Always turkey bacon ranch! Friendly staff!! <EOR> Popped 8 54 P M  6 13 six minutes before close  asked if could quick staff responded sure come   worked restaurants know end day employee hoping nobody comes out  employees great  didn't feel inconvenience all  cheerfully made order smiling entire time  sub usual awesome  far away favorite submarine shop  Great staff great food  If haven't tried yet yourself favor  <EOR> As far subs family loves Firehouse!    My husband able share 12 inch sandwich which saves some money   meat served Firehouse excellent some best town   sandwich comes lot meat less veggies unlike other places town skimp meat overloading sandwich veggies   We love Italian sub!  husband LOVES SOME SUBS says Ham Firehouse cooked special way perfect sweetness ham     We also love Kids Specials here   little gets turkey sandwich Fire Hat else ask for!  far Kids Menu's best town quickie eatery     The restaurant new very clean staff very polite helpful     We also love Capriotti's but when little kiddo tow pick Firehouse family friendly restaurant setting excellent kids menu  <EOR> I going almost 2 years now really love it!  best Italian Sub  Meatball Antipasta Salad   fact everything tried good   service very good friendly combos very good   If want try best express deli subs  your go to place   Even among other Firehouse subs  tried 3 others Southwest Vegas location stands out!!!  Good job everyone there!! <EOR> I came lunch today  service great staff very friendly helpful  restaurant clean looked nice  really your hook ladder sandwich put potato chips it  Yummy  Thanks wonderful experience  back  Keep good work  <EOR> I love food normally love customer service  husband showed two dogs early lunch favorite sandwich place where happy first impression  tables where all chained husband nicely asked them unchained could nice lunch dogs  Linda very rudely  said wait least ten minutes  Thank goodness carol would left  She quickly removed chains took order  <EOR> Tried first time  Flavor good  But price expensive got   charge $2 00 more foot long double meat  barely anything it!   If franchises better keep quality control up  <EOR> what say short sweet   best steak sub  had!! service great !! <EOR> Firehouse subs supposedly another high quality all fresh sub shop among others  Come seen recent years along side jersey mikes jimmy johns  Question serve fresh any good   Well opted meatball provolone sweet spicy sauce   Sad say sub less pleasing   Let's 1st start off meat itself tasted came bag homemade least tasted     no flavor meat just plain bland  Second sauce obviously didn't any flavor punch it  no clue talking spicy   no spice sauce whatsoever     And finally provolone cheese   little couldn't even taste it  Talk being cheap cheese disintegrate covers meatballs   You see yourself picture posted  Sorry firehouse but maybe your founders which fireman should stick putting fires leave sandwich making other guys   <EOR> Got free coupon free sub trying out   must say really good   having Italian no cheese Big Mike having Steak cheese   surprised yummy are   must try sure   also salads witch plus  <EOR> I finally around checking place today   I'd heard alot talk but kind way   lots other sub options more convenient I'd telling myself sub sandwich    much better could really be?? surprise answer ALOT better!!  Upon entering dining area extremely spacious clean   staff greeted promptly asked if first time visiting gave quick rundown menu options   When he mentioned all subs come toasted default wasn't impressed    images toasted Subway sandwich flashing mind    could take leave but Subway's case generally leave it   Anyways since Firehouse's default left toasted    glad did!  don't know differently but wasn't same sad attempt toasting accustomed done perfection   ordered #4 Italian came loaded extremely flavorful meats   ordered default toppings which referred Fully Involved perfect mix veggies add texture flavor but drown flavors meats   default dressing comes superb little kick hints horseradish wasabi   definitely little way come next time craving sub sandwich! <EOR> I ordered sub avocado which  75 cents extra  Received sub most pathetic amount avocado lightly dusted under mountain lettuce  Complained avocado wouldn't add any more without paying  If wanted kind service I'd subway  <EOR> Absolutely deserve another star customer service! Blown away just incredibly friendly helpful each employee been  smiling throughout whole experience truly believe every fast food restaurants should be   After help guidance three employees first time ordered turkey salsa verde lite fare  very flavorful would definitely come back again    They also great way helping firemen easily rounding next dollar your price  there's also donation box front register    I hope big boss reads because know location hooked! kudos! <EOR> I love Firehouse Subs employees! Sam crew best  Rita cashier order taker friendly knows name when come in  bad sandwich yet quite few! favorite right now being chicken Caesar  location also variety coke machine which means lot choices your beverages  Definitely give restaurant try when you're McCarran  Marketplace! <EOR> I admit dig hot sauce area but sub great   As retired fireman saddens give only 3 stars because such high expectations coming in  <EOR> Great sub shop considering giant chain  normally steak cheese Engineer  location always busy lunch but even pump out  Sandwiches table 10 minutes  <EOR> Great tasting sandwiches  staff wonderful  love Sam Diane your visit very enjoyable  store busy time visit but sandwichs fresh tasty prepared very timely manner course friendly staff member delivering them table  Staff also very attentive cleaning vacant tables getting them ready next party   Love soft drink machine great variety   Location great  physical suite great all windows very good parking   We definitely back enjoy experience again  <EOR> Actually good subs   $8 50 sub chips soda   Not Bad  They could use beacon lamp well brass pole not stripper like helper ate thought decent! Very clean well good staff    <EOR> Love staff here  come sometimes lunch remember name friendly  food great always smiles face  probably best location  <EOR> This Philly Cheesesteak damn good didn't even finish before rushing computer type quick review   extremely impressed collection hot sauces all rated 1 10 based intensity   Glad finally stopped try place driving past many times    <EOR> I really place no matter location food service always consistent  meatball sub amazing! full flavor meatball sub ratio point  steak cheese sandwich okay don't use canned mushrooms but only complaint sandwich  also tried club skeptical first because traditional way club sandwich comes but happily surprised good was  variety sauces counter put your sandwiches which nice cherry lime aid fresh limes add nice touch  always give service smile even bring your sandwich when its ready! would recomend if give them try dissappointed  <EOR> Believe  first time firehouse Subs  atmosphere friendly clean lively same time relaxed  Easy menu good service! wife split  large tuna sandwich good enough both anticipated served two separate baskets delicious  son medium brisket sub course daddy try some am telling melts your mouth  If you're into hot sauce hot sauce heaven  recommend Georgia peach onion hot sauce but try them all  Great place if you're sub  <EOR> Wayyyy Better Subway staff friendly  Walmart wanted some different food other strip  Would definitely stop again something else menu  <EOR> This place delicious! smokehouse brisket tender yummy  If havent tried place GO! <EOR> Been three times each time food fresh made exactly order sloppy  listen want they're friendly courteous  <EOR> Italian sub no onion all asked  sub nothing but meat no veggies <EOR> Just someone else wrote order completely wrong  phone currently Ubereats Firehouse spent 30 00 plus delivery missing chili pickles brisket now cold sandwich sloppy made young manager offered give chili    ummm really?! HORRIBLE EXPERIENCE  Never ordering them again  <EOR> Absolutely love location! work same complex I'I 5 times week  top subs being tasty staff super friendly welcoming  even greet name order memorized! 5 stars all around <EOR> I've only twice everyone very friendly but disappointed lunch hour  When only hour lunch should able out  order screwed disappointed run card twice  Other subs delicious <EOR> My favorite sub place  Engineer best thing ever  yummy  <EOR> This location pretty quick your order  working airport almost year pretty quick   There sandwiches always fresh full ingredients  favorite roast beef  sweet baby rays bbq sauce compliments rest  <EOR> First time turkey bacon sandwich  food really good don't think need subway ever again  staff really really nice  <EOR> Very disappointed today's order  ordered ham cheese sandwich yellow mustard only hook ladder salad go  When home sandwich everything plain salad no ham no turkey  <EOR> Amazing staff! Such nice people very friendly! Shared New York Steamer Wheat little sister  Both LOVED it  would very much recommend place again! <EOR> I'm always here  work near love coming in  new owner very sweet helpful  Shes definitely improved store  staff awesome! always put smile face food great  usually #5 always spot on! recommend firehouse everyone <EOR> We loved here! They're super friendly  While eating girls came table 3 times see doing if needed anything   did think  sandwiches looked little smaller location used before    But still nice little quick dinner stop experience <EOR> Getting firehouse Hero fix     special sauce     buy sauce take home am fan staff efficient !!! sure regular     Dukedom come <EOR> Pretty tasty sandwiches much better then Subway  Great service super polite employees  knocked off star because thought tad pricey <EOR> Went today pick sandwich someone first time  honestly great experience everyone kind displayed amazing customer service cashier explained firehouse sub options lady called name sandwich! <EOR> The level service always excellent establishment until today  new owner come attempting squeeze every dollar customer  long term customer given $2 off coupon some time back appreciation loyalty  Upon visit today presented coupon informed would able retain coupon future visit  explanation given customers abusing coupons using them often  the? Isn't point create loyal repeat customers? $2 isn't going put poor house just nice gesture loyalty  Today last time visit sandwich shop  <EOR> The Firemen need put few fires own!   Today everything very disappointing  ordered Firehouse Steak Cheese   with mayo mustard side hot mayo fan dipping mustard    The sandwich meat cheese veggies completely tasteless  No unique flavor all  meat full grisle nodules very low quality meat tell  honestly photo wall showed sandwich loaded meat cheese   not case   After couple bites some type sauces give sandwich flavor  Decided against it   as sauce bottles all horribly dirty   crusted gummy old sauce stuck outside inside lid knecks more 75% bottles   just really lazy standards far concerned    Good luck Firehouse probably won't back! <EOR> Service great  Employees friendly  Location clean  did sub  salad review only based salad  Grilled chicken salad  Chicken fresh  processed chicken strange consistency  Salad wilted some rotted  Tomatoes old soft  entire salad wet consistency  dressing side  didn't eat much it  guess sub way but looking something light fresh  Never again  <EOR> It second time even thou first wrong item exchanged timely manner  Everything tasted fresh yummie  honestly dont care subs but combos awesome  <EOR> I gave Capriotti's 4 gotta give Firehouse Five!  I big 12 inch Italian sub say but taste freshness!  Getting 12 extra $2 also gives much more meat leftovers!  The staff super friendly asking if first time explaining menu bringing food table picking when done   Another bonus Coca Cola Freestyle machine which over 100 varieties soft drink   I'll back try something different heard meatball sub Subway taste fast food! <EOR> The Turkey bacon ranch heavenly! first tube love it! definitely back! <EOR> This great place sandwich! staff very friendly helpful  always bring your order straight your table  cashier knowledgable explained menu also soda machine  120 different combinations  food delicious  ordered beef brisket cheddar best sub sandwich long time  Juicy tender perfect amount meat cheese  Yummy!  The shop counter entire array hot sauces rated scale 1 10  think  neat  restaurant clean bright very open  All all great lunch experience definitely come back! <EOR> Way better subway port subs opinion but  probably because hate ordering cold sandwiches since could easily home  Having hot sandwich feel little better less lazy lol  ingredients taste fresher now offer salads smaller subs under 500 calories  location really clean nice workers offer take your basket when you're done  also soda machine because many options also offer large range hot sauces! favorites smokehouse beef cheddar brisket club sub  offer catering also order online <EOR> This first time Firehouse subs very impressed   amount meat sandwich   I Italian sandwich enjoyed much    The staff great service fast friendly   hope see more Firehouse restaurants <EOR> This place amazing  Tried kings Hawaiian delicious! Everything great but best part service quality get  guys location always greet smile excellent customer service! <EOR> Always good experience friendly stuff good place relax eat food great never disappointed me <EOR> I am picky picky eater  Firehouse subs made wonderful sandwich exactly wanted full flavor quite delicious  <EOR> I've never Firehouse Subs before but always sounded good me   finally decided stop location whim     I told lady cashiering first time she kind told works all sandwiches served hot etc    Another detail would point little chilly inside shop cashier noticed shivering she promptly turned air feel more comfortable   incredibly nice her   impressed     I ordered Turkey Bacon Ranch 8 inch sub bag chips soda side   love soda machine   Wingstop some 7 11 locations amazing  120+ drink choices advertised cups   cherry limeade mm mm good     Now sub   smaller expecting   But does any less delicious   Because just delicious   quality sandwich surpasses anything comes Subway   Subway good its own way but sandwich firehouse subs gourmet level   just finished eating already want more lol     Definitely going back  <EOR> Been twice  Very disappointed both times  Ordered 2 sandwiches today didn't toast them both wrong bread didn't put any things asked tiny bit meat  pretty much all bun  Unbelievable  try another location but very poorly run  <EOR> My new sub place  just opened   wish delivered  bread insanely good  #3 Corned Beef Pastrami Provolone New York Steamer nuts good  Even Italian which usually first choice texturally perfect full complimentary flavors hit succession  good  Pininfarina designed Coca Cola machine  Quite literally Ferrari Soda machines  Also meatball sub sheer curiosity  BEST Meatball sub Ive life  <EOR> I side town decided drop location   love firehouse subs many locations other side valley  lunch time busy when walked in  ordered always ask your name deliver you  told name spelled she repeated it  sat waiting sandwich saw many others ordered getting food  asked lady running food check it  She said oh think yours counter  sure long sitting but hot sub sitting counter any length time good idea  She brought over matched order number receipt  asked name calling  She said Joe? question me  said name Joe why would ask name if just going up? She said very rudely   well you're Joe now  said no don't appreciate making fun situation  She walked off never seen again  Sub other good other locations   Bread soft turkey seemed dry overall presence lacking again compared other locations   think need work cusotmer service here  if you're going ask customer's names    then use them  watched other people seem confused when calling names well  <EOR> Always busy   always fast   always good!  Love location because centralized many food shopping places   I come because fast reasonable healthy if route   Turkey brisket choices favorites  Melty toasty happiness combos $9   Drink options ridiculous  dare bored drink machine!  Staff always friendly cleaning everything! <EOR> Stopped when area  boyfriend California visiting family  looked around good spot try other sonic that's go to thank goodness came across gem  people work very nice more willing help out  Always appreciate that  subs good! Italian broccoli cheddar soup boyfriend New York steamer brownie  both really loved food  bread soft warm tastes fresh subs filled flavor  Ten times better subway sure  good couldn't pause take photos  Gonna back when we're back town  <EOR> Meatball sandwich life great service  Super friendly staff fast great size portions <EOR> I love decor place clean  food good too  friend  recommended  she right  side dishes Yummy too  waiting good looking firemen come start cooking but hey food great cannot  ask more  Lol  <EOR> 40 minutes still no food told least 30 minutes more before food no thanks asked refund    Would good know when ordered  <EOR> First time trying Firehouse Subs since visiting Washington State where no Firehouse Subs locations  Excellent food  Great service  Very friendly employees  twice because happy food service  Would definitely come back if when come back Vegas   Thanks much  <EOR> This place ALWAYS good! chain sub place but nothing all your average subway   staff say always super nice friendly always plus book ! large selection different subs menu but tend stick same thing firehouse hero 3 different meats extra crack sauce which signature bbq sauce counter   whole sandwich super fresh bread veggies meat doesn't processed taste some other places look ingrediants sitting all day long  wants that?! add all awesome coke machine gazillion combos soda any way want it  Sometimes machine fritz though sometimes sugary like syrupy but nice fancy smancy machine   sub always good want order large order cause regular seems small  All other selections look good well comes sliced pickle   chain worth visit!! <EOR> Firehouse subs best sandwiches location no exception  store clean staff polite attentive  <EOR> I love sandwiches! pick them over almost any type meal  Firehouse subs good  staff friendly sub pretty good  wasn't jam packed full corned beef would Jewish deli but decent corned beef  freestyle Coke machine fresh brewed iced tea  sampled Cherry Vanilla Dr  Pepper Iced Tea  something delicious fountain Dr  Pepper! All all pretty OK  8 74 combo satisfied when left  bring your sub your table which nice perk   I am wuss didn't try hot sauce collection but many enjoying it! <EOR> For franchise chain Firehouse Subs amazing sandwich   bit pricey but very good   Also love love love coke machines 120 flavors! <EOR> this place destroys Capriottis! new york steamer favorite all hot sauces amazing <EOR> First time ever firehouse sub  location because good reviews  Italian sub hot peppers combo  little pricey sub place but also delicious  just bummed toasted part  definitely toasted more warmed bread then anything  soft toasted  think hot sub actual toasted bread lol  toasted sub myself home  Why rated 4 star  But overall very good sub  Good customer service clean restaurant  <EOR> Food always fresh awesome   staff always super nice inviting   sweat spicy meatball sub thank later   I've faithful customer since day first opened  <EOR> Great food great service kids won't bother sandwich anywhere else now! kids love new soda machine bunch flavor options  kids love meatball sub great turkey subthing other    great need back remember sandwhich <EOR> Firehouse Subs something just recently tried  am sad waited long   This location great  lobby really big bright well  husband ordered Malibu which turkey spinach tomato onion guacamole spicy honey mustard sauce  actually split sandwich asked honey mustard side  choice  good sauce but 'spicy' horseradish  Although mild horseradish flavor am all fond any kind horseradish didn't want overdo it  need worried  sauce pretty tasty ended putting more originally thought would  given option 'split plates' which gave each own basket cut sandwich half  each pickle well  Nice!  The bread fresh really tasty  bread really sandwich  sandwiches brimming ingredients but use tastes very fresh flavorful  husband huge fan hot sauces thrilled bring back few samples hot sauces table  small cups use taking entire bottle back your table  also numbered according heat level  Nice touch  <EOR> If could give them no stars would  This based off service alone did them finishing sandwich  location far WORST customer service ever to  woman named Nick taking order rude short helpful friendly could tell she hated job ever question asked followed huff puff sigh wasting time  place empty ZERO customers   asked drink cup she said didn't drink said thought ordered meal she switched back around toward ripped cup holder slammed down said OMG HERE! woman MANAGER  Rude disrespectful no reason  No wonder place empty  stopped them wasting time making sandwich asked refund Nick then walked past mumbled something under breath another gave refund  employees 'hanging out' just rude disrespectful she was  probably stop eating firehouse all together because location POS manager running place  <EOR> The New York sub delicious!!!! loved pickle came it     staff very friendly explained menu since first time there <EOR> I've heard great things Firehouse subs friends experience myself   arrived shortly 11am already packed!  line moved quickly food served promptly well  customer service outstanding someone walking around checking your food ok which unheard sandwich shops   food really good   Bread fresh sandwich perfectly toasted   club sub  first but def last visit firehouse subs! <EOR> My favorite sub place! staff friendly  sandwiches delicious  soda machine endless combinations  nice order your food brought your table  Definitely bringing everyone here! <EOR> Foods ok  ordered time home half soggy tomatoes  Kind over price blan sandwich  <EOR> Haven't tried food yet but tried use free desert coupon check just paid while still waiting meal arrive  said no  Don't offer yelp check specials if won't honor them while customer store even before getting food desert yelp community  lol isn't point free check special help positive review feedback? Fail  <EOR> Food great service sucked ! came 8 45 pm ordered food time done 9 10 pm put all food bags told leave   didn't realize closing  when walked door should said can't eat closing 15 min  stopped football practice if wanted wait until home eat would eaten home  say first   never happen restaurant hour closing ! I <EOR> I came during busy weekday where whole place literally packed full  Since place completely packed during lunch order which didn't take long sandwich  cheese steak sandwich which absolutely amazing   can't remember when last time decent steak sandwich  whole firefighter theme pretty cool fact all hot sauce labeled number indicating spicy is  <EOR> Very happy Firehouse Subs  4th time coming always consistent subs  Delicious fresh relatively inexpensive subs  Your tastebuds thank you  <EOR> I love customer service here!!! fun happy energetic team sure enjoy Meatball Sub! <EOR> I hungry sub sandwich checked yelp app something closeby  Firehouse subs high rating closeby  decided try them    I walk greeted multiple employees  start looking menu wall Linda comes over asks if first time here  She explained menu things work already comes sandwich could extra added different size sandwiches  She explained rewards worked too  She friendly amazing helpful!   I ended ordering 8 inch tuna fully involved delicious! eating Linda came checked see enjoying it   The place clean great food quick service friendly staff  place awesome all around!! back try something else! Thanks keep great work! <EOR> By far favorite places eat but thing stands most team  Every time come members always great expectation hospitality but more importantly always remember name   My personal favorite Italian Sub but would also recommend meat ball sub well  sub shop true paid feel when going subway where getting light meat most likely fake beard  If become regular myself would strongly recommend downloading firehouse subs app  earn points free things 12 in 8 subs double meat salads snacks   Love if tried yet  Go! <EOR> Great greeting great food This location usually extremely busy during lunchtime  love modern coke machine  <EOR> Umm talk accidental! Drove looking quick port subs surprised see FIREHOUSE SUBS  Lol coworker hurry neither ever decided take chance try something new  Let's talk walking place greeted door person handing people's trays  She didn't only greet walked but served those two trays gracefully  should gotten name    Then didn't end let start ordered small steak cheese mushrooms jalapeños  say regret getting medium? Lol very filling don't wrong but good could more! some know service everything but time double win service quality received   Oh did mention pickle slice lol! Another Win!   Translation Spanish   Ayyy que hablar de accidental entre manejando busando un port subs y di una gran sorpresa cuando di cuenta que era un FIREHOUSE SUBS   Ha ha mi compañero y yo teníamos un poco de prisa así que aunque ninguno de los dos lo había comido antes decidimos intentarlo  Hay que hablar de el momento que entras al establecimiento  saludaron al entrar aparte de que la señorita hasta también entregando órdenes con mucho gusto  Sé que debí preguntarle por su nombre  esto no termino ahí voy empezar con lo que pedí yo un cheese steak sub con champiñones y jalapeños  Podría decir que arrepiento no ver comprado un mediano y no porque quede con hambre ese no fue el caso  Si no que estuvo muy bueno  Como algunos de ustedes saben el servicio es todo para mí pero en esta ocasión gane y doble buen servicio y muy buena calidad   Les mencioné que dieron una rebanada de pepinillo en vinagre? Gane otra ves <EOR> My sandwich #10 brisket good  Service great  But expensive offer opinion  <EOR> First time eating tried siracha roast beef sandwich  Super good  heavy just right  Definitely good recommendation  <EOR> Customer service great barbecue sandwich favorite!! delicious cooked fresh! love when order perfect no flaws made just liking  Big thanks Kristina ! <EOR> Oh yeah!!! Getting grub tasty 'ole Firehouse subs!!!  If sandwiches um toasted then can't wrong here  Myself course veggie sub usually extra hard veggies such since minus meat dairy  Today did sub deluxe justice topping  Oooooeeee deliciousness tastyness overload  your grub on!! Wide variety selection subs salads definitely something everyone  Plus bad soda machine customize your drink gazillion different ways ready your weird flavor combos  meal grab cookie brownie really yourself proper     dining area open wide clean plenty indoor outdoor seating    Today's visit gets oh hell yeah !! Get munch yourself  <EOR> Very friendly pretty quick making order sandwiches delicious boot! Definitely recommend location lunch experience today  <EOR> Delicious subs definitely growing fast  Expanded menu now including sandwiches well served whole wheat buns which definetly plus maintaining good health  Very pleasant employees every location ive to  Place quiet homey  many choices vegans though  Nice simple quick service always pleasure  watched bowling tournament tv while eating which enjoyed rather then watching something usual  every other tv business walk into  Walking distance place convenient location  Also loved bathroom motion soap papertowel which really helps control spreading germs  Definitely first last time  Ill always support firemen dad hopes carry family legacy become 4th generation! <EOR> Absolutely Delicious ! Turkey Bacon Ranch sub well worth if Las Vegas area  service could little faster guess but well worth few minute wait people work always friendly  best ways knock lunch 10 bucks  <EOR> Great spot best subs places too  fire Fighter knew doing when started spot  <EOR> Friendly service   Fast Service   Sandwich awesome  select number sandwiches under 500 calories  only tried Turkey Salsa Verde awesome  Can't wait try others  <EOR> Good bye Subway!! place awesome!! Very friendly staff fresh bread tasty sub!!! Two thumbs back!! If sure u stop in!!! Daniel welcomed door Justin even picked tray when done didn't take trash  <EOR> Yum!!! Yum!!! Yum!!! We're hooked Hook Ladder! Did say Yum?! <EOR> The workers location always effin friendly!  last Saturday around lunch time decided try something different usually philly cheese steak    meatball sub HOLY BALLSACKS ever tried meatball sub?? AMAZING! bread all soft meatballs hot smothered cheese   salad loved well   place grows you  <EOR> Hi Tyler wanted let know removed your review Firehouse Subs  Your review brought attention Yelp community found fell outside Content Guidelines because did provide enough detail your customer experience    The best reviews provide context detail perhaps even helpful tip two  Feel free post new review more information your experience business  original review Decent sandwiches  Fresh ingredients  wowed  M'eh  Just okay  And stand it   more mediocre experience more mediocre short worded review be   If MUST extrapolate then say brand gorgeous   Great marketing   Decent space if bit deep feel should ordering made ala Cafe Rio Chipotle Subway but preferred method whole tell want    Would eat again?  No   Probably own volition but if someone asks if want Hook Ladder sure   one   But I'd rather Jimmy John's Subway if choice  <EOR> I never heard sandwich chain before since starving flight decided check spot out  entered employees super friendly explained everything really well  Everything looked great menu but ended getting Engineer  toasted sandwich comes smoked turkey breast swiss cheese sautéed mushrooms mayo deli mustard lettuce tomato onion kosher dill pickle side  sandwich quickly made perfect satisfy hunger  Overall if you're looking upgraded sandwich experience then forget Subway come Firehouse! <EOR> Great shop good variety   Love all hot sauce varieties available   Never any problem service   Friendly open requests   management guys stopped building where working town off last couple months coupons   wouldn't known place otherwise cool   Sandwiches good ambiance nice   back  <EOR> Great place eat if warm sandwich change   environment naturally lit sunlight employees well cater everyone  love arrangement condiments front right hand corner soda fountain lots seating establishments decent place relax meal during lunch time  <EOR> 