Best pupusas town  price reasonable   pupusas fresh watch them while it   also order other El Salvadoranean foods  Tried chicken tamales delicious would more chicken masa though   place located near outlet mall pretty good parking space  <EOR> What wonderful place  Granted did actual Pupusas because afraid all came cheese I should asked know I fajitas just vegetables  no meat no problems doing even though some cooks gave funny look  expected now     I ordered side rice side fried yuka  negotiate them making side JUST YUKA  portion which plate cost entreé  spoke manager owner present she kind polite she agreed charging tad more side fries Yuka  really should add Fried Yuka side much tastier french fries    The vegetables seasoned perfectly  Everything wonderful fully seasoned cooked perfection raw most American restaurants soggy Chinese restaurants  Perfect tenderness!    The rice tasty fried yuka die for!   The people friendly really feel place become local at    My compliments chef people run place  great experience certainly return! <EOR> This favorite place eat pupusas! People really nice food great! Love it! <EOR> Worst no flavor food ever  bought 2 steak tacos zero flavor them amd really dry  Waste $9dollars <EOR> I would gave place solid 2 5 stars if didn't screw order leave two $10 99 Chili relleno meals when gave me  decided try place since its new neighborhood all say tried once good enough me  food okay but pupusas really oily greasy made flour instead corn     staff okay did job except screwed order  restaurant clean since new  Overall cant recommend them if family friends asked place  <EOR> Don't let name outside appearance keep trying place  Puerto Rican friend introduced place disappointed  try new foods cuisine  tried pupusas delish  Why aware existed  tried chicken cheese dripped flavors especially when paired cabbage slaw  also tried carne asada tacos da bomb  definitely visit place again  Give try won't disappointed  coming more often less often Robertos  <EOR> Location little hidden but food delicious  shared shredded beef plate al pastor tacos carne asada tacos  Beans rice salsa accompanied beef plate very satisfying too  Definitely coming back here  <EOR> We ordered 20 pupusas 12 mixed rest cheese  felt way little filling  usually Desert Inn load theirs filling  second visit first visit really good  <EOR> While agree others maybe some special spices salt could enhance flavors little better overall experience good one  tried chicken pupusa ams mixed one  mixed far better tasting wife tamale amd she liked just fine although guy passes door selling tamales those way better lol  Overall back if want pupusas  <EOR> Went ordered chicken burrito pork cheese Pupusas al pastor taco  All good  added cheese sour cream burrito  Burrito favorite far  chicken crunchy tasty  dry  Followed Pupusas taco  Definitely above average food although Mexican restaurant per se satisfied Mexican food craving  <EOR> Overpriced! online website menu prices but said Las Vegas Blvd location prices more expensive show menu  Scammers!!! <EOR> Great hospitality comfort food goodness! first experience Salvadoran food pupusas   Pupusas delicious grilled hot pockets  cashier recommended mixed but Yelp reviews clued into cheese  also ordered two tamales chicken pork  also fried yucca pork   The pupusas amazing  Savory goodness gooey bread  mixed pupusas must try  adored cheese pupusas  cheese pulls gorgeously! When eat homemade tomato sauce grilled cheese tomato soup combination   The fried yucca flavorful crispy outside  fried pork also super crispy  also give cabbage salad lightly drizzled vinaigrette   The tamales steamed small sheet banana leaf  corn steamed soft wetter side  chicken filling super tasty  pork alright    Finally Salvadoran horchata different Mexican horchata  Less sweet smoky bitter note toasted cocoa! liked it!  Our meal felt eating food prepared  grandma's recipes  felt eating food someone's home  <EOR> This place bomb  pupusas fresh made cabbage homemade sauce  Super ONO! <EOR> Great food location  Clean nicely decorated   friendly staff   Affordable just priced right   Missing Pilseners but back  <EOR> I hate leaving review but arguably worst pupusas ever eaten    I ordered loroco cheese pork  could easily identify pork cheese but loroco zero filling  think forgot fill because if just masa  greasy fell apart inedible  tasted old grease wasn't hot enough  escebeche sauce both little ziplock bags which car disaster waiting happen returned those counter before even leaving restaurant    The cheese burned side also extremely oily    The pork pupusa best wasn't oily others lightly charred side which created nice texture    The restaurant space huge lots stone finishes attractive lots seating  staff very friendly if 2 3 pupusas hadn't inedible could easily 4 star experience  <EOR> The food great but service didn't match  guy took order repeat myself several times wanted  He acted he heard first time then im sorry  What? Then he brought food asked if any limes  He looked paused said let ask he said he asked came back said didnt any  counter myself asked if any gave some limes  Dont lie act did ask if didnt  If ask myself gave some obviously didnt yourself  <EOR> While only papusas really nice place! Friendly staff! back sure try other dishes! <EOR> Today wanted some Mexican food before flew Las Vegas used app find near location  very happy restaurant near by  all entered family order foos counter  Well ordered steak fajita platter  Well dish finally arrived waiting almost 40 minutes only 8 customers inside place   Well very good camper because ratings high food food especially looking good all  meat very stuff vegetables soggy beans runnie rice looked tasted came box  pisst top off became sick immediately left place  pull off road open drivers door let all out   So word wise may enter your own risk never refer anyone place  <EOR> Prices little higher but strip convenient because close home food just good other location service needs little improvement but kid taking orders so  Called order fast easy pick up <EOR> Amazing food authentic delicious  Made Fresh   The Staff friendly eager serve   Great parking huge selection food pick from   <EOR> If could give location zero stars would exuberantly    We came restaurant hopes could finally wonderful little pupusa joint near home frequently left utterly shattered hopeful dream    The pupusas 90% dough 10% filling  could discern entire circumference 3 4s inch pure dough  dough thick however heat struggled penetrate left rather raw  They stable thoroughly stuffed warm delicacies loved years  $2 25 pupusa sorry but didn't pay fill nearly uncooked dough   On top house 'hot sauce' tasted quite literally watery remnants store bought Pace salsa  lastly horchata? Tasted burnt  burn horchata? All all 0 5 We won't returning gladly drive half hour usual hole wall quality food  <EOR> I've wanting try place years  recently discovered new location opening near castle check out  restaurant two entrances east side west side which where entered because know tha best side  2pac lol   To surprise owner Luis building  He courteous polite inviting glad chance chit chat  rest staff also kind all smiling faces obviously happy working there    I decided traditional Salvadorian breakfast pupusas some nachos native country  All food piping hot delicious  fried plantains breakfast dish outstanding  also first time nachos served without cheese which they're traditionally served El Salvador  chips tasted just come fryer light crispy crunchy    I'm definitely looking forward exploring Mexican menu next visit well Salvadorian desserts  place worth checking don't even think ordering least order pupusas  Rock on! <EOR> I haven't Pupusa good long time 7 years  saw way some fast food all quick lunch break  figured lets some variety  mixed pupusa $2 really filling meal pupusa kind huge corn tortilla filled your choice fillings  mixed cheese beans pork side sliced cabbage vineagar dressing    Totally filling totally bargain  gone back twice now exact same thing  suspect while until tire dish try tamal Yucca tamal looks much pastele PR Ambiance ok very fast food  girl behind counter friendly enough  Bathroom clean  far good  <EOR> I moved New York missed mom's cooking longest time  gone many different places try pupusas tamales sopas name it  Nothing comes close place  tamales literally some best takes back childhood  good  perfect some hiccups but still great place great food  <EOR> Delicious!! service ehh but don't really expect amazing service places aren't specialized American food  Very inexpensive delicious! <EOR> Nice looking place but service sucks  Every order party screwed multiple times  might back but while high hopes  Total let down lol  <EOR> It's hard find good pupusas  pupusas bad curtido  good curtido! every time Las Vegas    They cheap! honestly could feed family 5 $20  <EOR> Enjoyed food especially pupusas  Pretty big place friendly workers fair prices definitely coming back more near future! <EOR> La mejor pupuseria que eh probado hasta ahora y la mejor locación se ve limpio    Sería más que perfecto si las pupusas no las cocinaran tan grasosas porque están ricas y son grandes  <EOR> Good pupusas nice cheesy  Some say greasy think just right curtido right amount acidity  <EOR> This first run Las Pupusas  no idea expect  friend El Salvador recommended highly  staff friendly help through menu if need it   We ordered assortment Pupusas  Cheese bean pork  When arrived missed which which all look same until cut into them    No doubt tasty but heavy sit such your stomach  Plan nap spot afterwards may easily slide into food coma   I head back explore more menu soon! <EOR> I always eat when want good Salvadorian meal  and service always friendly  family vegetarians  suggest spinach cheese papusas  Actually all pupusas great! Happy eating! <EOR> Overall compared many places prices quality very wack   Expensive nowhere near good homecooked meal   relatively nice   Clean bright lively employees but many other places spend your money time alone friends  <EOR> Called order pick     lady phone told food would ready told would less 5 minutes headed way  Just girl try convince called wrong location   then hearing cool tell Spanish she told order wrong knowing fluent Spanish lady still try convince fault when calling wrong location    then still tell still going order food    now waiting 10 minutes    which wouldn't complaining if she hadn't told order would ready when   even read back number called which right location she continued play off if no clue   <EOR> BS +++  Located Las Vegas BLVD Mall area   place gem! El Salvadorian Colombian Peruvian food hands down best   choices simple FXCKING AMAZING! grilled fried just hits home   Your soul warm your stomach full coming visit   serve main dishes cup white rice flat bread refried beans little salad   grilled chicken! Boy let tell if dying healthy dining don't sleep spot   next some hipster Pinoy restaurant    love Pinoy food but hell would eat first   Take foodie   spot legit! Order EVERYTHING!  Food BOMB Selection POINT OVERWHELMING Restrooms CLEAN even ladder just case you're short! Tables LUNCH ROOM STANDARDS Table wait time PLACE EMPTY Take wait time QUICK Customer service GREAT WAITRESS NICE Ambiance CHILL Kitchen SUPER CLEAN Cook grilling life away!  * Boomsauce scale  BW = Dis $@% BASURA! Garbage    recommended  BS = just O K  experience BS+ = Yo! place  BS++=  Whoa! place good  BS+++= Dayumm! place fkn DOPE! <EOR> This place really good   Came Saturday fam   try little bit every thing     Food good   pupsusa most   really chessely   try Rellenitos de crema   missing sugar all over   horchata water down   service okay   would come check all late   <EOR> Not Authentic Salvadoran food! serve Mexican American etc  Pupusas taste good mixed pupusa just cheese  <EOR> Really good Salvadorean flavors basic menu friendly enough service   Wish they'd add few more items menu   Horchata traditional Central American flavor fantastic! <EOR> We 3 pupusas chicken mixed cheese  All 3 yummy  Liked chicken best  Also order sweet empanadas  huge! All made fresh order takes little while but well worth it  <EOR> I loved service took time explain difference between salvadorian horchata Mexican really liked more herbal flavor sugar  loved Pupusas even though don't know original ones but flavor freshness point  <EOR> Good food haven't anything didn't like  Reasonable prices good amount food  There always wait but then again made order worth wait  <EOR> The people's worked really nice but  where ends  food itself pupusas looked sloppy  cut into first time seen oil stuff come it  hochata super watered down could used some more sugar  lettuce minimal flavor best  tomato sauce really watered down too  family Central America eaten food area all life  disappointing <EOR> Price both locations  Walked I noticed prices location more expensive  pupils $2 25  Almost whole dollar more each!!  Ordering The guy kinda rude    understand he couldn't hear well but don't rude it  He's ummm can't hear   he said wasn't terrible but he big attitude jump   Time Don't believe waiting time tell you  Ordered over phone  Guy said would done 5 10min  He must meant once cause writhing 5min I hadn't even started them  paid register sat down  Waited another 20min until finally she started making them  weren't even busy   literally 5 other people here  I've other location know takes while food  However don't tell someone it'll done certain amount time if not   the whole point pick wait food lol  If case would've just ate restaurant   The food One side pupusa good I other half greasy lmao  taste okay though  Comparable other location  <EOR> When walked door expected  expecting restaurant style seating but more fast food little hole wall joint  am say those hole wall joints absolutely fabulous  Authentic Salvadori food lot flavor generous portions   Give them try  <EOR> First time eating Pupusas let say restaurant did disappoint  ordered nachos homemade chips amazing! Pupusas flavorful service spot on! I'd recommend mixed Pupusas house made sauce spicy but flavorful    <EOR> if could give place 5 stars would  simple possible  1  cashier couldn't properly take down order 2  cashier wasn't sure CHEESE ENCHILADA instead he punched medium drink 3  even placed order both english spanish he still didn't understand me 4  he wasn't sure menu items all keep asking cooks if able made     which yes register but 10 mins into waiting food told couldn't come way    5  almost forgot mention he forgot give change until put hand even then don't think he gave correct amount change 6  pupusas dry greasy meat wasn't seasoned all 7  tomato juice cabbage came ZIP LOCK bags!! am suppose tomato juice?! pour into different container? poke hole squeeze out?! dip pupusa bag?! disgusting inconvenient! 8  still don't know cheese enchilada taste because NEVER ONE!  i'm coming back don't waste your time  clearly don't know they're doing speak english nor spanish  <EOR> This authentic El Salvadorian food don't let appearances fool you  pupusas amazing definitely worth short drive off strip  <EOR> Just finished trying place say bad all! could've used more spice maybe salt know salt provided all but still   My girlfriend ordered cheese chicken pupusas  First off fresh sits side pan  lady them tell love  serve bowl cabbage seasoned bottle homemade tomato sauce bad  slight wait but due fresh pupusas being made    When receive pupusas come nice warm good! would recommend place anyone craving pupusas back try other Salvadorian food saw menu!   Oh he horchata isn't your normal horchata Salvadorian horchata! <EOR> Bad service   food sitting wrapped counter five minutes while stood watching being ignored   won't back   food just ok pretty greasy  <EOR> Tried pupusa first time pleasantly surprised just much liked them! chicken pupusa bean pupusa loved served refreshing pickled coleslaw red sauce  flavors paired together well can't believe never tried before  also tried corn tamale which delicious shredded beef inside but outer consistency just bit soggy unfortunately  still give restaurant 5 stars delicious pupusas definitely back! <EOR> Probably best Salvadorian Food yet! Reasonably priced good service  orders messed but still quickly corrected there's no reason rate less 5  <EOR> Saw place when going outlet mall  Pupusas wonderful  mixed cheese disappointed!  Both great  definitely visiting place lunch dinner again before return home  <EOR> I few times before but today extremely rude  checking receipt noticed charged extra item asked them credit incorrect  waitress extremely rude stating no way refunded even though hadn't received food REFUSED refund trans  She should shift blame customer rather avoid any confusion repeating order  love going all locations but recent visit probably last  never such rude waitress  Keep mind everyone comes your location tourist  am local SW sure inform everyone avoid location <EOR> Awesome place!!! wonderful pupusas  always try Salvadorian restaurants everywhere far best Vegas! staff friendly helpful when ordering  prices great too! Loved it!!! <EOR> 