Was greeted seated immediately wasn't extremely busy Monday night clean restaurant drinks kept filled wait staff!  Food portions bad 600 calorie entrees left full  <EOR> Marie Callendars well known frozen foods your local groceries  Since migration SF Las Vegas! recently discover chain restaurants r also popular  pleasure eatin today  Kimberly waitress n lengthy conversation her  She also bay area  She made dinning experience MC even more memorable! Thank u K!   The chicken pot pie order huge n baked perfection! shrimp avocado appetiser great well  came best chip ever tasted  also finish meal off slice famous MC pumpkin pie! <EOR> I never huge fan Marie Calendars except pies  family decided come Wednesday night which wasn't busy all  haven't Marie Calendars eat since Decatur closed  Well am very happy decided come tonight  food just but Denise server phenomenal  fancy places eat don't even service tonight  Denise attentive made sure always taken care throughout night she very sweet well  If decided come again because Denise  <EOR> Fair price ambience   waitress nice very attentive  love chicken pot pie think best area far  strawberry  pie did impressed other noting use whole fresh fruit it  <EOR> I haven't MC years food service past prime  other words boring dull  Today felt some comfort food thought MC's  wasn't expecting much  surprise find great service you rock Lee good food  traditional turkey dinner  turkey stuffing spot on  Plenty too  veggies amazing  Crisp perfection  Let's forget pie German Chocolate pie die from! Someone MC paying attention  Good food great service allows charge more dinner out  sure worth me  Well done Marie Callender's! <EOR> I give 3 stars pies  desserts very good wide selection  regular food menu quality only slightly better Dennys IHOP but prices MUCH higher  cost isn't worth quality  <EOR> Marie's pies amazing let's face it  lemon sour cream amazing any pie going amazing  tri tip dinner looks really good picture but tri tip soggy could tell wasn't cooked order chicken those cheap processed IQF chicken breasts  decided Caesar salad because happy hour  Worst mistake ever! already made soggy hardly any dressing three croutons barely any cheese  could gone grocery store gotten Dole Caesar salad kit happier it  Then instead getting macaroni cheese something else side horrid coleslaw called almond coleslaw but no almonds found  tasted nasty  don't know loaded mashed potatoes very Bland mashed potatoes tiny bit bacon cheese green onions top them  waitress did good job didn't want complain because way food tastes isn't fault  restaurant fly night cooks don't know they're doing <EOR> I'd never heard place before pulled here  Visiting Seattle we'd heard Marie Callendars grocery stores but no idea she own restaurant  just looking IHOP haha  But stumbled because IHOP literally packed  sat down tentatively waiter immediately asked wanted drink while looked over menu  many options! prices weren't bad all which made happy  When ordered French toast given huge slices  scrambled eggs perfect  mom ordered muffin literally couldn't finish because big  think price portion size service place fantastic  did Tuesday morning maybe helped but really enjoyed place am kinda bummed no place back home  <EOR> Last night's meal came side cockroach  literally cockroach crawling table  course didn't see until finished dinner  waiter Sergio brought manager he charge credit card boyfriend kindly provided despite fact shouldn't pay wouldn't since manager would taken care Sergio efficient    I'm sure other health codes being violated  am extremely grossed never eat location again  Mark words  <EOR> Stopped way home event tonight  want give accolades manager  He above beyond made feel welcomed  He personally serviced table special treat gave piece pie take home gratis because told delicious was!! great way bring customers back !!! Thanks again!! <EOR> I usually don't review national chains but since first time ever visiting MCs decided exception   This particular Marie Callendars located pretty sketchy old part town surrounded empty buildings odd shops  no idea there  restaurant needs serious makeover  just felt stale almost dirty even though no noticeable dirt    heart set famous pot pies but persuaded waitress meatloaf sliders which order mashed potatoes  While waited food served complimentary cornbread  hate cornbread  fat kid often told cornbread tastes cake but their's actually does! pretty good   cornbread  food came pretty fast  bun grilled onion cheddar mashed potatoes yummy  meatloaf nothing write about   bland but terrible  couldn't leave MC without slice pie  ordered warm peach pie happy report tastes just kind freezer Walmart   Would return? If someone else buying  <EOR> LEE best waitress ever served by   hope Manager knows lucky he her  food great but would return just her   She made day   don't love Las Vegas but love place! <EOR> The food ok but service TERRIBLE  server took least 10 min acknowledge ignored most time  ask repeatedly things remind ordered  She friendly all  going order dessert but frustrated service leave  side note ac literally blowing away  Which good hot summer day but made ice cold lunch  <EOR> Not being able decide exactly wanted lunch opted ever consistent Marie Callender's  greeted smile promptly shown booth  hard soup salad bar lunch  potato cheese soup meal itself along some warm cornbread  salad bar offers fresh veggies chunks real turkey  buddy decided Parmesan club looked might tasty  must he devoured it  iced tea fresh service good  haven't location while wasn't disappointed  <EOR> This second visit restaurant dinner  first time ordered entree but added Salad Bar $4 99  found liked Salad Bar better entree itself   When my mom I tonight salad bar sodas each piece pie  Just salad bar itself $12 99 per person  piece pie close $5 each   Yes food good but opinion worth cost  back? Eh Maybe  Mom liked if she asked meet again would probably it  first visit waitress great second time  well much  did leave tip    Honest opinion your average Nevadan  Hope helpful  Thanks! <EOR> Wow  Never coming again  Just pie bebe? Says receipt gave cold shoulder POOR customer service while decided pie  She acted irritated when didn't know immediately which pie wanted  Within 2 3 minutes decided she semi cold rude she packaged pie  Seriously could gone Costco pie half price better customer service  Disappointed Marie calendars  Hire better employees you'll lose lot business  1 additional star amazing pie  <EOR> My family's recent meal Marie Callendar's came $15 per person   worth it?  Perhaps not   good though?  Yes   ordered beef stroganoff   very good   no shortage mushrooms beef very tender   No complaints   dad ordered soup salad bar   Fine   Also ordered night hot wings side fries turkey sandwich avocado chicken finger sandwich   None any complaints   corn bread honey butter fantastic always   service quick friendly   nice evening family   However food just slightly better place Denny's price more pay  <EOR> The food great  combo platter  warm cornbread came first sweet  server very attentive  name Diamond ask again  lemon pie also sale 7 99 whole one  <EOR> Sure isn't used be  Ripped cushions grimy looking food nothing spectacular  Personally think frozen foods much better <EOR> The service excellent  ordered chili corn bread more then could eat    Came nice hot didn't wait long it  Thank guys back  <EOR> This place just does disappoint me   I come Grandpa because he loves potpie everything else tried good   This time decided try Mahi Mahi tacos   really good  did ask pico side since fan raw onions  spiced them perfectly even though when first looked them thought pieces fish small side turned put right balance fish taco ratio   Any bigger would overpowered taco   They served tortilla chips side great good but nothing write home rice pilaf   I full pie but Grandpa pumpkin extra whipped cream   Grandpa back! <EOR> There always quick friendly service all basic breakfast needs! Although near strip never wait  consistent food quality service them great go to  <EOR> I bad experience restaurant Oklahoma 4 years ago never back until today Mother's Day  pleased punch food! meatloaf slider chocolate chocolate chip muffin salad  service extremely slow due waiter being new but fine! going back! <EOR> Went today 11am  love retro sign front five stars food   Service lil clunky today server Leo  He sweaty grossing out like dripping off face  sure he can't help but keep towel somethin bro before drip somebody's food   They brought husband wrong order  He didn't say anything    he just ate it  ask twice ice cream pie cold    The coffee cups dirty while refilling cups spilled coffee husband's phone   If ever back it'll pie to go  <EOR> Marie Callendars! Ok   heres story ya! took few friends dinner other night  Marie Callenders  ordered desert which Ice Cream Sunday some kind  Took spoonful  and YECH! Nasty nasty Nasty! Turns when made whipped cream? used SALT instead sugar! Seriously! Talk nasty! But wait thats all! friends eating dinner? found surprise food  human fingernail! Yep! fingernail! Now reported issues manager  He did confirm yes ALL whipped cream fact made using SALT  regards manger wanted resolve issue? He threw restaurant! Seriously! solution! yes he made PAY food well! Now did someone confuse salt sugar kitchen? beyond me  why would someone apparently trimming fingernails open operating kitchen? also beyond me! confrontational your customers because complain things? also beyond me  Point story? Steer clear Marie Callendars! <EOR> For Vegas Marie Callender's Restaurant crowded all  sat down immediately  really great service  Food came fast everything delicious   Our server nice wasn't happy jolly colleague  lol   When he took off break he came tell back was  She such lovely African American lady  Such full life respect love job  felt comfortable being didn't want leave  <EOR> 