Beauty lies within   Starboard Tack isn't your glitzy Vegas strip establishment your artsy downtown eclectic gathering spot but your go to hangout great cocktails   dive bar style setting no indication quality place offer   Led two Las Vegas' finest mixologists cocktails simply spot on   While rum spirit choice Retroscena influence comes through ample amaro additions many signature cocktails   light rich cocktail creations two genius bartenders once again talk town   Oh way food surprisingly delicious   While Thai mussels oysters chicken skewers quite tasty Mongolian cheese steak sandwich incredible mix spice texture worthy visit its own   Needless say back   often  <EOR> I pleasantly surprised see place open again  invited regular man pleased! ordered some tapas I'm huge tapas fan found empanadas excellent  Philippine empanadas which little different ones used South America  took mom lunch she loved them  She's Chile bar high  also mussels which ridiculously large delicious! beer selection good atmosphere want bar restaurant dark quiet   I hope place stays around because area never know lot  <EOR> Love it! Fun drinks surprisingly delicious menu essentially bar   The date split three apps Tuna Poke Bowl Empanadas Coconut Shrimp  All three really good    Friendly bar staff easy going clientele   We return soon  <EOR> I really enjoyed vibe place! felt cozy comfortable nice relief craziness strip  didn't any food but drinks perfectly made  recommend Hong Kong Yacht Club Starboard Taquiri  <EOR> Third night row here  great service every time  food good!!!!! decently priced  vouch burger cheesesteak !!!!!!really good!!!  wings chicken tempura fish chips best vegas  course nautical theme best  also fries all dishes good  cocktails all tasty  yep new hang out <EOR> Love place  Bartenders attentive friendly  entire menu delicious  come empanadas mussels cheesesteak  Everything priced well  Try out! <EOR> Starboard hidden gem!  love cocktail beer menu food something special! <EOR> Great bar off strip Winchester area! Good drinks bartenders made good Old Fashoined lady Swizzle  Food surprisingly good  great 70s Regal Beagle vibe  few TVs watch fav sports  Definitely place frequent again when Vegas! <EOR> Always great spot fabulous Tiki inspired cocktail late night bite    suppose anytime bite  atmosphere fun welcoming old Vegas vibe  When new owners took over Gilligan's Hideaway remodeled place previous spot which originally called starboard tack  highly recommend drink panda fun interesting oh tasty  also highly recommend fried chicken fried rice  good can't even  <EOR> Chicken wings salty look color! gosh eat this?  ordered thru uber eats app star rating 4 accurate all! <EOR> This great new old bar  bartender owned guys own bartenders Vegas  really becoming big industry hang take care people  craft cocktails but don't snootie if just want Coors light shot whiskey  Keep guys  <EOR> This go to bar  Going dinner? Let's grab drink two beforehand Starboard  Coming home dinner? Let's grab another drink two    three  BTW afford almost all cocktails $8  Still think  expensive well then obviously Vegas trust  good deal  Especially quality drinks sling here    Also fun fact place open 24 7 kitchen open 24 7  don't know but keep mental list places serve delicious bar food all hours day don't you?   This place divey but very subtle tiki vibe love  Which if read some other reviews noticed frequent checking tiki bars won't surprise slightest  Just keep mind while mostly bartenders friendly eager serve amazing Vegas hospitality may few classic dive bar attitudes  Don't fret though your drinks still amazing  consistency point   So gonna say it  Favorite bar Vegas  WHAT  Yeah did it  <EOR> I really enjoy place twice already can't wait come back  fried chicken fried rice great  bartenders help find drink fit your tastes   and they're all delicious  Chi Chi Gunpowder Marinero especially awesome  <EOR> This first visit Starboard Tack since official opening  food point! group shared Thai Curry Mussels oysters  oysters highlight very fresh tasting  burger fries which also very good  wide selection beer but haven't made way through cocktail menu yet! very unique bar area look forward coming back more  <EOR> I love bar! food amazing drinks fun renovations beautiful  Highly recommend checking little hidden off strip gem  <EOR> Coolest cocktails vegas! CJ Lyle both former Velveteen Rabbit Bartenders now mixing most exotic tasty cocktails Vegas Starboard Tack! place throwback 70's nautical themed dive bar but don't let scare you! vibe chill drinks crazy good food! <EOR> We originally when Gillian's hideaway   food wasn't bad then but even better now   Significantly smaller menu  Half drinks   Half food   Smokey interior primarily bar  No under 21 allowed  Love own take everything  Specialty but local bakery burgers   beef local butcher    Cocktails bit small price bus definitely fun selection   If quiet low key dive bars   Try it!!! <EOR> First eve bad p  First ever bad review  Worst place ive Vegas am local work service industry which means tolerate almst anything  bartender rudest ever incounterd am really polite person effort decent client   Hunteudge tavern near much better bar  if need food Tacos El Gordo near by <EOR> Gunpowder Swizzle best cocktail ever!!!  drink truly refreshing yummy right zing! Never anything it!  Amazing very friendly bartenders food   the food    Mussels skewers longaniza empanadas poke    Every item menu unique vibrant yummy taste!  Congrats Bryant Lyle! <EOR> Found place accident  really tucked away then even hidden some more deceptive exterior  But inside packed full local bartenders other industry workers  would recommend if aren't part crew because looks place wouldn't think twice curb stomping stranger wanders trying fit in  definitely industry club locals only    There good mix music during time here  good mix people all backgrounds  mean might able drink if know secret handshake but if guess wrong better know high level jeet kune do  seemed entire bar knew each other wouldn't surprised if certain hour all turn into vampires  <EOR> Cool little place      just stopped quick minute but we'll back!! little hideaway ALOT personality!! Steven GREAT!! <EOR> The skewers owners hot delicious pieces meat  Great drinks better atmosphere  Also grab shirt feel great bod <EOR> The oysters poke bowl incredible  Incredible drinks only surpassed service  never bad meal there  <EOR> The drinks great costumer service!   However    friend food poisoning eating raw oysters! ordered 6 3 she 3 well   suggest taking off menu    couple sitting next also ordered raw oysters 12 wondering if sick too      We both spend night ER those oysters definitely health hazard! wonder many people sick eating these    The reason 3 stars because those oysters please take them off your menu serve anyone!   Like said everything else fantastic just sucks ruin 1st time there  <EOR> First time incredible experience! many great cocktails Cherry Blossom being favorite  Tried Beef Skewers amazing! Full flavor juice  Can't wait back try more! Thanks CJ awesome atmosphere! <EOR> We stopped just 10 am way Vegas   love tiki reminds grandparents very excited upon entering   dark but open   Everything lamps glasses wallpaper perfect   bartender great too   Every drink I three husband two delicious refreshing   I'd back Vegas just visit them again   Even shirt road hah! <EOR> How give dive bar 5 stars? Easy   You serve killer cocktails hire great staff put incredibly tasty food ranging Monstrous Green Lip Mussels Tom Kah Mushroom skewers Mongolian spiced cheesesteak wish agreed split it  Oh your 24 hours  love place  <EOR> Oh man am glad wife found place! tucked away spot neighborhood feel inside  gaming machines open 24 hrs smoking place   roll but maybe everyone  real cool nautical Polynesian feel not tiki really good drinks excellent price! also ordered Poke bowl tuna poke fantastic! tuna fresh gets firm  sauce really well made all over bed rice  Check menu lots things try!  Parking seems ample big screen watching sports  back! <EOR> I'm local absolute favorite place Las Vegas! never used Shazam more life here! playlist insanely good! feel home welcomed there! Everyone beyond amazing food drinks outstanding! MUST GO!!!!!! <EOR> Off beaten path lies classic restaurant spot redone best local off strip bars  Original decor still intact award winning bartenders good bar food  Ample private parking well lit lot   If into retro design crafted drinks Starboard Tack spot you  <EOR> It's awhile since first review still love Starboard Tack  made way through more menu now absolutely everything good even fried rice!   really love skewers especially beef shrimp  boyfriend loves chicken sandwich  doing more events concerts recently place gets pleasantly packed during those  definitely place whether you're looking social hangout weekends quiet bar some great food weekdays  <EOR> Nice see beach vibe bar side town  enjoyed gunpowder shizzle if only made bigger glass   I bought myself shirt random because soft  didn't anything eat but definitely coming back next time  <EOR> Great vibe unique Vegas  few times now always great time whether we're eating dinner playing keno making way through cocktail list  owners super cool  Also toilet paper soft  favorites skewers all four kinds Gunpowder Swizzle  <EOR> Seriously love dive bar  decor food choices beer excellent! Wish tried cocktails while but just gives another excuse come hang here  Loved poke good!! Even rice flavorful! owner super nice made sure taken care of  <EOR> Came celebrate last day work coworkers once off  cocktail list pretty good  lot rum based drinks though enough mix far vodka gin cocktails go  sure place before but feels haven't yet want just yet  Dive bar? Tiki bar? Cafe? Poker machines everyone smoking while eat? decor little strange too    The bartender friendly paid plenty attention constantly checking but started taking shots when ordered round  always think  weird  Annoyed smoking allowed even though order food eat bar  Isn't banned Vegas?   The pork belly fried rice best thing tasted looooong time  would come back just that  But order go  <EOR> One best bars town hands down  really cool history story won't into detail review but fun read other reviews    They some amazing food wouldn't expect late night bar! love fun cups drinks come well  decor funky totally nautical dude  All bartenders kick major ass   CJ Mia usually see they're always game! Speaking games    feel every time friends wins decent amount money machines  Super fun place super pleased <EOR> This place gem! before but change  still same charm dim lighting but modern twist without being pretentious  glad came in  just planning drink but seeing menu curious  beyond expectations  definitely back even though live other side town worth trip  ordered chicken friend rice poke tempura fried chicken  told Steven amazing bartender change thing everything delicious! <EOR> A couple friends stopped first time last night   interesting learn history bar  Starboard Tack opened 1971 until 2000 when became Gilligan's Hideaway until 2016  In early 2017 new owners restored old concept complete menu features pupu platters skewers well Southeast Asian fare Caribbean   This best dive bar around imo  places isn't smoky other bars been  spacious bar area dining area well lit music loud lounge area   Must Seasonal Chi Chi Frozen Drink served cute Panda mug original Lucky Cat served cute Cat mug  tried most drinks  good selection draft beer   We Poke Bowl all skewers peanut sauce came flavorful  bf I's bill $85 price reasonable   There short staff last night bartender Matthew waited us  He very friendly attentive   Such great place both bar kitchen opened 24 hours plus amazing hand crafted cocktails food TVs gaming  Definitely place bring your friends! <EOR> We law school bar review last night  bartenders all very nice food yummy price fair  would definitely recommend  <EOR> We down Viva Las Vegas happened upon great slightly out of the way place evening  came search Google Tiki drinks Vegas but reality  true roots appears  restaurant bar more nautically themed Tiki smattering fun Caribbean Pacific rim inspired food drink offerings   And drink offerings     clearly someone put lot thought into these  Rum Kum Cocktail comprised rum blend lime dry curacao whole kumquat garnish Starboard Taiquiri fantastic daiquiri variant made Plantation Pineapple rum lime sugar absinthe   The Mocha Cioccolato Ya Ya decadent desert coffee drink spiked Meleti Cioccolato coffee rum coconut whipped cream float Poop Poop A Doop another fine rum drink made besides rum gin apricot brandy not often encountered Swedish Punsch  Lucky Cat inventive blend Kikori Allspice Dram rice milk hint spice heat Togarashi vanilla syrup also intriguing delicious   My favorite Atlantico Atlantic St  riff classic fizz cocktail made Atlantico rum creme de cassis orgeat lime egg white walnut bitters developed mouth faint smoky hint scotch     beautiful drink look at   Despite being uniformly excellent drinks among most reasonably priced during whole week Vegas bill happy thing well   We enjoyed dinner earlier evening did explore food menu much might liked but Vegetable Lumpia Poke shared both fresh tasty service prompt friendly   Starboard Tack wasn't very busy when but surely deserves be! <EOR> Creative tiki focused craft cocktails most which $8  negroni week offered made durian infused Campari which perverse yet delightful  eats really reasonable pairing spam pimento cheese may apogee nadir depending your pov hipster bar food  must  <EOR> Two outta Towners introduced amazing establishment local couldn't more satisfied  24 oysters finished less 3 minutes  No joke  tarragon mignonette best side sauce ever oysters San Diego frequent stops  Finished night off 4 skewers medley fabulous  highly recommend stopping by! <EOR> Let's real vegas revive vegas landmark  place just really did right  5 star stand job  But let's talk appearance because did outstanding job  Let's talk food  food just some best some best find all around clock I'd say all around town when hitting strip  chef really does amazing job menu just unreal  bar amazing also full bar tons great drinks mention every bartender just amazing attitude extremely friendly  Starboard tack your places list  Overall just amazing  <EOR> Really cool spot   It's kind hidden away but didn't issue finding it   We came during day very chill  sure night   I cheeseburger fries very tasty  lucky cat delicious milk tea heaven   Totally recommend place if you're area  <EOR> Great neighborhood bar love staff  Oh mango chi chi delicious served adorable panda cup! some light food options haven't tried food but friend did said skewers great! <EOR> Horrible  trying tiki bar but seems more restaurant  ordered signature cocktail bartender says that  ordered different too  only thing say building keep rain  <EOR> Mmmmmhmmmm into Starboard Tack  place locals bar feel  I felt I'd walked into place where cool LV natives escape strip  friend checked Monday night two seven people  a nice escape downtown crowds and heat   love tiki seafood spot feel Starboard especially wallpaper midcentury couches + rattan chairs  food menu also looks fun  I bummed we'd just eaten  Fish chips oysters poké felt total vacation food    Since arrived full bellies dove straight into cocktail menu  They've ten  really fun creative cocktails list plus frozen drink mango chi chi  mango chi chi per Taylor S's the lovely Vegas Community Manager suggestion  chick knows good cocktail  think definitely best chi chi ever served cutest glass boot  friend mezcal forward drink half blue half green  I'm much tequila lady found drink little strong but colors absolutely gorgeous   Our server took time give rundown history bar  make sure check old photos Starboard Tack 70's over fireplace  While much decor original except wood tables did great job retro throwback vibe  Speaking server he fantastic  He offered friend new drink if she didn't love she ordered she did checked often but often if ya know mean     While think definitely five star establishment drop star smoking situation  Toward end visit guy pulled bar lit cigarette proceeded smoke entire thing inside  don't think  legal since casino plus just super gross  Paired dry air eyes burning decided leave  Definitely still suggest checking place though! <EOR> You want away BS Vegas just good drink come here    I enjoy locally owned spots  even more locally owned spaces good people doing good work  brought over collective group mixologist frequent them decided open space  Tough find if your using GPS but kind prefer such crowd  interior older nautical themed bit old smell still left behind  Even though space much look drinks impressive inexpensive offerings  service point very punctual  even ordered bit food quite pleased rather large mussels bit curry sauce fries  back come more hungry next time  <EOR> I am going ahead expand Mariena Mercer's description place where she imagined featured Tarantino film featuring  great cocktails food  much more more brainchild between Chang Tarantino  They've definitely camp going mural rum pirate scenes but also serve some fantastic cocktails pretty great food  literally every single cocktails they've all delish  All skewers delish served white rice awesomely addictive peanut sauce  also tried poke bowl chicken strips wings all solid  fries freshly cut AMAZING  could order two plates myself    I excited hear te team Retroscena DTLV behind operations bar  loved Retroscena spectacular selection amaros cocktails but unfortunately served much niche market successful  Anyway men know liquor!   I am happy see bar east DTLV  <EOR> I came other night good time  bartenders really made experience  tattoos longer hair hilarious great vibe  only giving 4 stars because chairs uncomfortable ! heels actually preferred standing then next day butt actually bruised edge chair! Please better chairs! Also didn't any energy drinks which thought strange bar   <EOR> Read heard food excellent but left before being able try it  sat bar which dirty no took order even though weren't many people   wife felt dried chucks food caked video poker machine being ignored bartender sign above leave did  <EOR> I really excited try place based everyone's reviews  always seems local dives always best  But case  don't complain but won't back  Bottled beer wasn't cold  Asked cold glass told draft beer  guess 5 other customers bar might through those quickly? pictures food looked really good but ordering fried Chicken fried rice complete disappointment  Tasted frozen bagged fried rice Walmart  Then chicken skewers tasted great but still raw middle  good visit  <EOR> Everything place fantastic except decor  Theres something very off putting having raw oysters the best town tuna poke ugly dirty bar bathrooms consistenly gross  <EOR> There many things enjoy Las Vegas   native but way few times year   never visit again without spending majority time Starboard Tack   This place all!  Panda Bear daily special drink cups Wheelchair accessible restroom stalls Video Poker Authentic retro booths Bar Menu perfection Tuesday Night Karaoke wet t shirt contests Pleather throws when you're chilly Chicken wangs Vodka Branded evening wear dog friendly patio Ample parking    list on   You'll regret making your go to destination  <EOR> This spot sweet  Very dark cozy tropical inspired  cocktails unique refreshing  Combining very tropical floral flavors them  recommend spot if want feel you're hanging beach even though you're middle desert 120 degrees   OH oysters  Yes  <EOR> My wife great meal here  Everything point  waiter excellent even love kitchen  salted coconut creme brulee dessert excellent  place new favorite  However need iced tea should door presence should set tables  still loved place though  <EOR> This little cozy spot almost missed if aren't looking it  small town feel perched ourselves couches awaited group coworkers  amuse ourselves sampled happy hour menu  service excellent despite continuous flow customers pouring in  The skewers tender delicious  burger juicy perfectly cooked  husband found oysters fresh sweet   empanadas flaky unusual delight  <EOR> It definitely dive old tiki bar vibes but you'll coming fantastic food drink menu served all day   Starboard Taquiri $8 Plantation Pineapple Lime Sugar Pernod  little bitter side but otherwise tasty   Cherry Blossom $8 Whistling Andy Hibiscus Rum Lime Fassinola Maraschino Liqueur Cherry Bitters  beautiful cocktail lovely flavors most popular!  Longanisa Empanadas $6 Filipino style longanisa green olive egg roasted red pepper chili vinegar crema  really surprised pleased dish  big fan longanisa but tends salty overwhelm dish  empanada well balanced very delicious  comes two plate order accordingly   Fried Chicken Fried Rice $12 sunny side egg  fried rice seems more Indo influenced enjoyed it  fried chicken great but didn't care mixed into rice took away its crispy texture   West Indies Fried Chicken Sandwich $10 Walkerswood jerk aïoli Pineapple pickles fries  three dishes tried clear winner  chicken unbelievably juicy crispiest exterior just amazing  bartender recommended getting pineapple pickles side we're glad did! pickles amazing but quite pungent nice take bite when wanted  fries also good though tad overdone   I'm dive bar expert but expecting such great food here  blown away flavors quality  Plus menu such fun fusion cuisines  Sadly drive won't find myself often  However happy explore rest menu when opportunity! <EOR> What fun place   Visiting Las Vegas New York came into Starboard Tack coworker friend weekday night looking lowkey night cocktails local spot  bit way hustle bustle strip thank god but bar hit nail head tiki hut themed couches chairs intimate conversation longass bar locals playing casino games built into counter   The bartender working solo night came give menus serve drinks we'd order  Craving something sweet coworker recommended Chi Chi it  flavored guava night boy tasty  best part? Served adorable ceramic panda mug straw chest knocked back 4 them oops  also ordered Chicken Fried Rice which came sunny side egg  definitely hit spot   Despite server being only working night he pretty attentive super nice quick Chi Chi refills  sure many ceramic pandas but definitely used good portion ones have   Not trying deal tourist bullshit enjoy some drinks? Hit Starboard Tack won't disappoint  <EOR> Starboard Tack  last few months way home work   Great environment friendly staff exceptional service   24 7 kitchen good food   Big fan chicken skewers peanut sauce   usually see Mia grave she's become favorite late nights bartenders city    yourself favor come down here   Eat drink gamble enjoy yourself  <EOR> This place amazing! Great drinks most awesome Fries you'll ever eat  love stained glass windows dining room  Very cool spot definite must see! Vegas needs more bars this  Great job guys! <EOR> This lowkey spot definitely new cool beachy vibe open 24 hours! bartenders all friendly drinks yummy  Don't miss food hit  Shared food some friends tried few different items off menu all great especially fried rice! If you're looking bar good cocktail new take bar food then place check out  <EOR> To back two nights row only when you're town three nights total must good  Starboard Tack bookmarked quite awhile didn't disappoint    Tiki drinks french fries festive wallpaper all things find appealing drinking establishment Starboard Tack them all aplenty  plus lizard boot    Everyone raves Chi Chi served panda mug yes good  could also order signature daiquiri wouldn't disappointed  best thing drinking late night kitchen stays open patrons fill 'er while whetting whistle    The only drawback smoke  forgot stay past midnight period  Add cigarettes into equation next day rough! Even if you're directly inhaling second hand stuff pretty powerful  sure take hot shower when home spray hell your jacket scarf   Beyond Starboard Tack Las Vegas Kitty Coehn's top favorite bar Austin  They've lot same vibes digging it  <EOR> This new favorite spot away strip tranquil  drinks food incredible expecting much but truly blew mind  also good selection draft beer mostly craft which like  Prices bad all would most def  return place  <EOR> Starboard Tack just soft opening last night  huge selection rum interesting menu looking forward working way through  chicken fingers last night  They're best Vegas  Expecting good things place  <EOR> This great bar  owners super friendly  beer great  food awesome  watch football game friends pretty comfortably couches if don't want sit t bar  All around amazing spot! <EOR> I live apartments share parking lot  really turned place around  friend during soft opening  loves it  Tropical menu drinks food! drinks great quality definitely worth price! bartenders amazing whole vibe place cool laid back great place unwind <EOR> They HOOK chicken strip meal night  Super fresh fries! Everyone always smiling when in  drinks fish chips when first opened those great too  Looks took away coffee slush when last in awesome should come back  Hole wall may but extremely tasty  <EOR> First foremost beer hot! Sit down hot beer saw fried rice online somewhere check should known egg top black bottom being burnt but runny top fried rice forzen heatup  chicken satay undercooked pink runny middle dont waste trip     and cook hanging end bar oversized black hoodie dirty shit smokeing poker tighter strip casinos <EOR> Tiki vintage feelings!  I love place  am born raised local known bar before its currect state  update very pleasant  Lots space sit fun little tiki decor  drinks delicious  Unfortunately lost count second drink because staff poured generously  also sampled some grub   oh longanisa empanadas absolutely delicious  wish few more but four piping hot won over  price all items suited wallet very well   A great place rediscover many years vacancy  am sure place another local favorite  Also keep ear particular song    if hear ring golden bell maybe something special happen  <EOR> I ended accident hell   place freaking cool   don't normally drink cocktails but watching bartenders ordered Gunpowder Swizzle definitely regular thing   Just really cool 60's vibe going on  <EOR> What expect tiny bar small residential part city   no idea either   Tack popular 70's before changing Gilligan's now new owners paid homage original name   drinks par any mixology bar but reasonable prices between 8 12  food options limited number but taste far better would expect bar   fired chicken fried rice excellent  Definitely going regular stop summer work  <EOR> This place super fun great prices        CJ graveyard bartender very handsome  He very muscular physique enormous  bulge pantaloons    try skewers they're amazing <EOR> A cool nostalgic step back time kind night!   Yes spot back 1980's early 90's fresh seafood best all eat salad soup bar  Just quick memory 30 year resident   Back day    In 80's original Cashman Cadillac dealership used right next door would buy latest greatest new Cadillac lobster dinner   spot  All cool Vegas folks there  intimate pricey super exclusive  Even if just wanted car detailed no reason would always hang Starboard  Sometimes many times month would spoiled say 'No More'   So reading Yelp back original name step back time revisit    Its now cool hipster kinda bar different kind vibe  Walking felt did 30 years before  felt home  seems smaller before but still same intimate feeling    The food outstanding prices affordable any budget  Ordered chicken tempura $8 empanadas $6 daily poke tuna $10  Delicious! chicken tempura best! must! drinks 70% less price wise pay any bar close strip   Its very remote residential neighborhood east side Las Vegas strip but completely safe easy find  Lots free parking private lot    I love going back time revisiting old spots used frequent definite gem  Support local businesses give try  Waiting 'Yelp Event' near future   hint hint   Thank you! Great business super nice customer service  <EOR> Fun atmosphere   Good drinks   I can't wait try food here   The only thing didn't took ID order order The Lucky Cat  <EOR> A rare 5 star me  really place  Its everything need neighborhood style dive bar  Good food wide selection delicious items oysters burgers some asian themed dishes all fairly priced  Good drinks nice variety specialty cocktails mostly featuring rum think tiki drinks but also nice selection other excellent spirits decent beer menu well   TVs great watching sports even huge screen lounge area  watched Pacquaio Horn fight here   Gaming quite few gaming stations well open spaces non gamers bar   Great place great owners great food great drinks    it's just great   Located just off East Sahara Atlantic  <EOR> This place gets 5 stars awesome unpretentious neighborhood vibe  Bryant Lyle mixing some great cocktails rum lover great place grab drink two  Caribbean Coral ? Rum Julep another cocktail forgot name but taste  chicken wings fish sauce gooey yummy carmelized goodness  even won $40  definitely going back again again taking friends  <EOR> I simply love place   I heard little history because originally Starboard Tack then became Gilligan's Hideaway many many years  Two young entrepreneurs love massive industry experience take over bring back roots  Alas Starboard Tack born again  love good comeback story   The place huge  walk right towards bar but giant seating area full booths back right  Just right bar few couches well  giant projection screen comes down sporting events area told   Starboard won heart Mango Chi Chi  frozen tropical refreshing delicious  also comes ceramic panda cup might order no matter inside just that  great cocktail menu very talented bar staff  draft beer selection nice mix beers bottle variety point  favorite draft right now Ballast Point Amber  take two many times   The food Starboard even better  favorite menu item right now Mongolian Cheesesteak  several times  meat tender cheese hot bubbling onions caramelized perfection  sauce completes sandwich addition side fresh cut fries  Skin on  Yessssssss  Want side ketchup? Ask shall receive   This place basically local watering hole now see there  <EOR> 