Great happy hour 4 7! BBQ bacon cheese burger chicken wings excellent    Very friendly staff    Perfect place together friends wine tasting sit bar watch sports  Looks great spot watch Rebel games  <EOR> I frequent yelp before heading new place eat but first review bare me      A friend mines bought groupon online decided hit CR buns see all about    We walked 630 pm only 2 people entire restaurant  bartender doubled waiter  Another yelper described place cover drug smuggling couldn't agree more  ordered      Spinach dip chips I'd rate 2 5 tasted spinach frozen some chips chewy    Chicken wings 2 5 5 wings comparable frozen wings buy any grocery store throw microwave    BBQ Bacon cheeseburger 2 5 just plain burger enjoy McDonald's more    PS  glass smelled old Xmas decorations   I don't think we'll going back <EOR> Hope cover drug smuggling cause if seriously trying money screwed   Dont usually care decor but identity crisis is beach bar awful attempt contemporary? most uncomfortable bar stool ever door before ordered beer   couldn't fathom paying $7 glass wine no way anyone making sure properly stored  Bar food joke! place is  <EOR> Delicious yummy food great veggie options decent wine beer list great prices incredible service all ingredients successful establishment! Rich chatted while he funniest most attentive bar owners ever met   definitely back family absolutely enjoyed experience   Would great place some girlfriends wine tasting crowd watch football game  <EOR> It over year joint even worse year later  Call optimist tried again few weeks ago but when bottom dish served smeared mustard means didn't bother wash plate just wiped off  Wow am seriously disgusted now won't back  want something call some agency but sure who   Please read first review details  Also never said click Filtered reviews put code word read all it  reviews absolutely deserve filtered  <EOR> I am thrilled another mom pop opened neighborhood  menu big tonne potential used R E  Tapas  Beer cold Rich owner great also owns  back 9 over Callaway he started pretty aggressive wine area  am gonna try eat way through menu before  I give more concise review  <EOR> This place such let down    I would think word Buns name would homemade buns but buns cold fresh all  Everything made cheaply  always looking bargin especially now high gas prices all but c'mon place may price things cheaply but pay taste  wouldn't even spend last $5 00 here     I Spicy Barbecue Chicken Sandwich Not Spicy any means 6 onion rings really? The BF cheeseburger which boring came 5 onion rings really? The Bartender also your waiter if he's talking someone bar good luck wanting refill your drink  BF twice once drink refill another time bill  concept inside really off kinda weird!!! menu also pizza daughter ordered then waiter said no longer sell pizza infront took pen crossed menu  just totally turned off place Oh if you're wondering NO won't back!!!! <EOR> $3 49 burger fries! $2 00 beers! Cant it   Friendly service clean  great food  <EOR> Cold buns lunch meat package honestly worse school lunch  appetizer best thing chicken cheese tortilla excited new place neighborhood but let down  <EOR> Who wants C R Buns!?!?! Well decided wanted to    stopped since matter blocks house late only ordered 2 appetizers share both spot on    tasty food fast service very friendly atmosphere  heard great things place already sure checking place little more depth soon  <EOR> CR BUNS dudes  US take house salad start French Dip Cheese steak kids pizza dinner   CR BUNS no prob  US everything ok 45 minutes only grilled cheese didnt order!!  CR BUNS oooo am sorry french dip cheese steak 86 list !!!!! would something different ???  US salad pizza ordered ready soon ???  CR BUNS cook happy greens only Slices pizza now left    US basically dont any ordered didn't tell none food 45 minutes lol Frustrated Laugh Ill just take beer  CR BUNS your amstel its kinda warm would some ice ??  MMMEEEE LOL ABSOLUTLY SIMPLY AMAZING lol GUYS CANT EVEN MESS RIGHT LOL      ill take check please  CR BUNS your check                                                  CHECK                          Cheese steak                         Pizza                          Salad                         French Dip                          Amstel Light                          3 Sodas                         Grilled Cheese                            GREAT DAY!!!!    Smily face Picture I paid bill laughed ass off high five wife said now thats rapped lol tipped %50   This place should brothel cause good making pay screwed !!!!  best part ill back hope changed way better !!!! there no way happens place all time <EOR> Weird place say least   Half place nice wine tasting look other half california beach look   Menu same hot dogs burgers $4 00 then lobster tails   Slow service but ok paying if want cheap meal  <EOR> 