I Expectations well met  kind place bringing friends family when come visit Vegas  <EOR> Finally writing posthumous review place well deserved came across picture snapped only visit there    So sad find place closing then sought pay visit last night business  Where begin?  Well first off   when comes gelato small family owned partnership joint right  above beyond right   I never tasted more perfect gelato  texture density creaminess those flavors! best city  bouts creativity phenomenal  science lab there! Flavors ranged spaghetti meatballs sushi pink salmon lavender! concoctions mind blowing glad chance visit before closed   These people friendly passionate customers owner Desyree such lovely woman  really hope she comes back even more fantastic before  meantime paradise surely missed  <EOR> Yeahhhhhhhhhhhhhhh really can't wrong place    I've flavors blew mind  following just scratching surface terms flavors offer Foie Gras Rosemary Gorgonzola Pear Barbecue Ribs Mac Cheese  list could forever those hesitant try savory flavors medium normally transports sweet flavors GIVE ODD FLAVORS CHANCE! would never imagined liking cheese flavored gelato but am today believer    Aside great selection gelato flavors mix match also have     GELATO PANINIS  read correctly custom panini press put GELATO YOUR PANINI!!!!   If visiting don't come truly missing could highlight your trip  If local here    no words you  <EOR> We tried all flavors NONE weren't great  favorites far rum raisin Nutella  Viva Las Arepas next door all time added Art Flavors any trip downtown  <EOR> Was looking good dessert spot off strip expensive  came across amazing gelato cafe treat remember! Baklava gelato world plenty other unique flavors all made there! Customer service very good let sample many flavors  Believe hype definitely worth try!!! <EOR> Wow! interesting flavors crazy good  know food science pairings  Sampling encouraged  ended avocado spiced chocolate  taste buds danced joy  <EOR> I come twice week   dont even bother other types dessert town   Need say more? <EOR> My fiance myself going dinner next door decided check place  owner attended such joy gave taste every flavor  amazing  flavor gellato world  All natural flavors  pineapple amazing  sweet just right!   Love owner very welcoming ! <EOR> Love place great flavors day  Today am having Roasted asparagus apples tiramisu  Last time peach gorgonzola awesome  nice part place its lighter ice cream gelato  Family owened operated very nice people  fact fun trying new flavors all time  <EOR> Anyone hasn't Art Flavors needs NOW!!    bring them!! My friend Ame nice enough introduce AoF now obsession! During first visit think sampled every flavor case!! chose gelatos thinking reasons drive back week just gelato  Haha   yes really amazing!!   There many things just love place  only twice but each time always something different try! gelato sorbets also taste named  sorry but think just AMAZING!! D   The flavors gotten so far Lemon Pound Cake lemony goodness! Blueberry Pancakes it's breakfast gelato form fan blueberries though Gianduja chocolate hazelnut Cinnamon Toast Crunch tastes name! GOOD! !!  AoF also popsicles ice cream cake paninis gelato?! intrigued! prepackaged pints purchase bring home   if survives car ride back  <EOR> When am Vegas miss place  delicious love sample new creations  <EOR> Amazing ice cream amazing customer service  owner sweet nice  She practically explained every flavor detail shows she puts heart product she's making very fresh! chocolate passion fruit world! <EOR> Wow  gem  Owners super nice let sample everything wanted  Real fresh ingredients taste every bite  place happy find definitely coming back again again  wife sweet corn also avocado really unique flavors but really good  <EOR> Absolutely phenomenal!!!  way Vegas can't miss place  pleasure going Italy last summer learned real good gelato is  Unfortunately able find States even Houston  gelato matched Italy owners creative creations place worth trip past north end strip    Both wife love sobettos best did disappoint  Can't wait back  <EOR> So freaking delicious  many others stated place located sketchy old looking plaza little bit north Stratosphere  Parking bit pain but day found spot within 5 minutes so   When entered owner quick welcome us she extremely friendly told all she gelatos  She then proceeded give sample sample    all pretty delicious  remember trying sweet cream flavor pistachio sweet corn few others   I opted $5 cup half peppermint candy pieces half bread pudding which crushed espresso beans   peppermint good very best peppermint ice cream bread pudding delicious toffee notes it  husband cup half eggnog which rich vanilla flavor half strawberries cream which super delicious   We now going point stopping Art Flavors during every Vegas trip  love flavors always changing! don't see myself ever going back ice cream long place exists! <EOR> Still love place  No doubt best Vegas  Desiree amazing chef  Customer service still best book  cherry gelato today new favorite!! <EOR> Happy Tongue! But first hours 12n 10p Weekdays 12n 11p Weekends I did impression would stay open long customers should constant line customers   Like others said customer service beyond excellent  above beyond expected sure understand getting offer  think 25% cost gelato toward sampling spoons!   The flavors all extremely good inventive  dark chocolate brownie batter  white coffee bean best version cold cup coffee ever had  Hazelnut great those two  sweet corn subtle yet very flavorful savory    What really fun seeing 3 families huddled over display cooler sampling away discussing flavors    Do pass up! Awesome flavors great owners phenomenal experience  Thank Chef D bringing Vegas! <EOR> Great service  Presented party many flavors before all came choice homemade gelato   Located across arco station must stop by!  Ask hodgepodge flavor! <EOR> What great little place right down street!  gelato delicious many creative flavors choose from   three year old loves tasting them all   even adventurous flavors red pepper   least once week staff always very friendly welcoming   Would highly recommend Art Flavors anyone! <EOR> Come best gelato Valley  Stay obscenely delicious chocolate chip cookies  $1 don't last long  <EOR> Oh god tried smoked salmon roasted bell peppers spaghetti meatballs basil gelato today  You'd skeptical savory flavors but tasted exactly names ridiculously good  swear Desyree culinary genius  <EOR> I tried place based other Yelp reviews did disappoint  family business excellent product homemade gelato  flavors creative service personalized  worth hunting very near Stratosphere   <EOR> This place amazing!! all time never disappointed  flavors all really tasty! Everyone also very friendly  am huge fan Art Flavors definitely come back more! <EOR> Best gelato    Interesting flavors excite your palette    Owner explained All ingredients fresh gelato made scratch    sure does taste way     Had two flavors Grano Turco sweet corn mixed Riso de Arancia orange rice pudding    delicious  <EOR> Great atmosphere friendly service  If wasn't tourist would bring date here  <EOR> When Italy brother first trip but already third   While brother passionate art lover am abject ignoramus   did bide time while bro spending whole day various museums already to?  Yuppers guessed it gelato!!  fair enjoyed lots terrific coffee pasta also   But almost week Rome sampling countless flavors dozens gelaterias am kinda sorta gelato expert   trust when say gelato Art Flavors good any you'll find Eternal City   If can't quite swing airfare Roma just visit Art Flavors unless you're art lover then you'll pony ticket    First location   Yes divey area strip club across street dive bar half block away     Las Vegas Boulevard north Stratosphere ain't Via Condotti   But if you're worried your safety no need   uh un posh area might look perfectly safe   Cops cruise down Las Vegas Boulevard constantly  Crime issue here   parking limited front AoF but more spaces far end little strip mall AoF occupies   On important stuff gelato!  Wow can't say enough quality   lot places advertise serve gelato when really just fancy pants ice cream   Gelato less sugar butterfat air premium ice creams served higher temperature right around 32 degrees instead 10 20 degrees ice cream which means flavors come through more   Chef Desyree all flavors herself   Italian donut?  Yup she donuts scratch mashes them down then gelato mash   Same cinnamon rolls into cinnamon roll gelato   lemon curd into lemon meringue gelato   course all fruit sorbettos made fresh fruit   only ingredient think she doesn't scratch Oreo cookie crumbles cookies cream gelato   All work must difficult time consuming but Desyree won't settle less   She absolutely passionate quality gelato   other Yelpers mentioned staff wants sample interesting often very different flavors offer sweet corn avocado pepper chocolate   If you're curious flavor don't shy asking sample!  Whether gelato ice cream frozen custard Art Flavors best frozen dairy Las Vegas country mile   lot recommendations eating spots Las Vegas location dependent   example Burger Bar @ Mandalay Place inexpensive relative speaking Strip dining option   Would suggest if staying Tropicana?  Absolutely!  Staying Wynn?  Nah don't bother   But regardless where Las Vegas if love ice cream or case its Italian interpretation known gelato MUST Art Flavors!  Heck gelato good I'd drive St  George  <EOR> This gelatto joint perfect name  owner store legitimately artist edible creations! She gave sample strawberry vinaigrette pepper gelatto amazed  sounds terrible mix but somehow she magic happen continually creates masterpieces all flavors  <EOR> Don't Vegas without least visit Art Flavors   friends mood something sweet delicious Thai dinner   turned yelp found Art Flavors   definitely deserves its 5 stars!  owner very sweet let try nearly each flavor before each settled choice   easy decision!  cinnamon toast crunch flavor snickerdoodle melted mouth yummmmm  <EOR> This gelato amazing! All week vacation family comparing desserts bellagio gelato just world! Best gelato around!   I must add service great too  owner friendly gave samples everything before decided! <EOR> SO GOOD  GOOD second scoop gelato it probably first time happened   vanilla bean tad bit sweet me  opted hazelnut chocolate which less sweet  Everything sampled amazing  also hazelnut chocolate affogato  served perfectly  GREAT PLACE! <EOR> This place great   guy counter let try everything without feeling bad   cookie butter amazing   Im looking forward  trying some funky flavors  <EOR> Omg place amazing!!!  Stopped grabbing some arepas wish didn't eat could've more gelato!   woman helped only assume owner nice knowledgeable    She explained she only uses fresh ingredients things scratch    example she said blueberry pancake flavor made mixing actual blueberry pancakes she first scratch then mixes in    taste actual blueberries    good!!!   She humored letting sample pretty much every flavor between 3 us    ended blueberry pancake pear gorganzola     pear gorganzola good couldn't stop talking whole way home    definitely back more    just wish she closer into town could down more often    open little earlier could down before work  <EOR> Amazing! highly recommend place anyone looking perfect sweet afternoon Desyre let try almost all Flavors today! favorites avocado sorbeto guava sorbeto pineapple jalapeño!!!! Mmmm!!! many Flavors try little time! also tried grilled gelato panini A O F which brioche bun spread Nutella hazelnuts middle Fior Di latte gelato which pretty much base gelato also highly recommended! Can't wait back try Sapore Del Giorno flavor day ! <EOR> As Asian really don't think news when say won't say no free sample  Just set record straight DID transaction Art Flavors but certainly did sample fix  just say alone guys made customer service    Sweet corn  Ooh taste that? don't even know would like!  Stracciatella  going same level ones Europe? Yes   Hazelnut  Well bet  just frozen Nutella!   The above pretty much experience new gelato joint give take 15 additional flavors  No best neighborhoods being north Stratosphere but when you're jonesing cuppa' cool then happen remember also want hot fresh arepa slutty fishnet dress both available side store well place go  <EOR> I read Seven Weekly they're closed month hope  true good  more several times dessert Viva las Arepas loved all flavors chose  live neighborhood love having dessert options nearby hope doors open again soon  However bf took parents recently parents swore never back because man worked kept talking talking talking them some weird conspiracy theory stuff rapes dunno wasn't but didn't sound pleasant  bf really surprised because we'd good experiences previously  <EOR> Update Apparently sold new owners  Still decent but none original exotic flavors previous owners  Standard fare gelato but destnation place used be  Changed four stars  <EOR> I liked place  bit hard find first wasn't sure where supposed park  owner present very friendly  She encouraged try many samples delicious gelato  some flavors such sweet corn white coffee bean intrigued try but didn't see them displayed  did however see them packaged containers freezer  owner said change flavors periodically check Facebook daily updates  tried samples pear blue cheese potato chip gelato   unique overpowering  Decided boring hazelnut pistachio  very good!  littles cookies cream cherry some peach  Yummy!   Kicking myself taking some pre packed flavors home me  Next time  <EOR> If give more 5 stars would  Thanks hubby found place am love Art Flavors  guy behind counter owner? passionate gelato artist explain ice cream same gelato  Kudos him!   They made various flavors wish enough tummy try them all  ended gotten pistachio you know oreos cookies lavander flavors  soon done hubby said each other should another cup share? good    I am proud say no didn't another cup but now know whenever area visit Art Flavors  <EOR> Gorgonzola pear sounds WORST gelato flavor ever exist   until try it   Holy crap now favorite flavor!  moldy cheese flavor paired sweetness pear fabulous   never seen flavor anywhere else  unique   can't wait try other random flavors   But if cheese flavored gelato isn't your thing also more traditional flavors pistachio chocolate chip strawberry etc   This definite must try if you're neighborhood! <EOR> I path Viva Arepas happen notice place seeing many yelper's mention   immediately detoured inside greeted instantly   told lunch come back dessert  Well did very inspiring first all meet such passionate person  She loves she does see she works very diligently into desserts  impressed all flavors ice cream she unhesitan allow try them all well suggested some lucky charms Gelato me    I love enthusiasm she business truly wish all success she works towards    On side note pretty cool stand eating delicious Gelato gazing window looking las vegas blvd occasionally Indians booty cheeks    Betty boop panhandling  haha  cooooool! <EOR> Amazing  delicious  Very natural try different flavours first  Very nice friendly staff  Greets germany <EOR> We love place much favorite gelato town  place reminds trips Europe enjoying gelato everywhere could  staff always friendly feel home  <EOR> FOTD Roasted Beets Rosemary Ricotta Cheese absolutely delicious  Watch give try! <EOR> Literally writing review 2 seconds leaving  place amazing!! many flavors all good!! even blue cheese bacon!!! Plus gave free cookie birthday!! AMAZING <EOR> My family n hv 2x far  Owners friendly  Gelato amazing  All flavors made fresh real ingredients   even sour sop! passion fruit spot chocolate phenomenal  dark dairy free very rich  Owner Desiree Valensuela know good chocolate is!  peanut butter hazelnut chocolate last night because sweet other items   personally think sweetness toned down bit more  Fyi working whoopi pie gelato sandwich which taste  tried chocolate pie +vanila she italian name it gelato    slightly crunchy outside soft cakey inside= awesome     n try yourself! Yk <EOR> Anthony funny great guy! Gelato amazing! sure try espresso chocolate hazelnut! Tastes just Nutella! Yum!! <EOR> Super veramente buono tutto  Ma particolare il gelato è fantastico   Super all really good  But especially ice cream fantastic <EOR> Heaven Spoon!  It's hard believe but true  So many five star ratings culinary delight earned everyone  When seeking three dimensional experience leave excited tell your family friends  Stop Art Flavors give something talk about  <EOR> This best gelato outside Italy  flavors clean texture smooth creamy  Love creativity into every batch  adore all unique tasty flavors  Even most unusual flavors fun try  husband partial pistachio which fantastic but switch depending mood  Two particularly enjoy lemon pound cake strawberries n cream  <EOR> This place most creative gelato flavors ever seen!  When first walked Desyree gave run down all flavors little background gelato  She sweet informative while tasted Twinkie gelato Cheetos gelato  pleasantly surprised both didn't expect Cheetos flavor much did  place seriously amazing!  She also offered Spaghetti Meatballs gelato  She told close eyes took bite because sense taste would more heightened  She right    delicious!   Art Flavors takes gelato whole new level its creativity eating gelato unforgettable experience! <EOR> This shop run someone very passionate he does shows  quality variety gelato  Delicious! <EOR> Great place! Everything taste real deal because its actually made real ingredients!!! Nothing fresher made this <EOR> Art Flavors Italian gelato Vegas strip need cab car   Lady gelato maker very nice let try lots samples   I picked Strawberry Creme Fluffernutter something that   2 flavors $4 95   B  Espresso $2   Charged purchases   1 flavor $3 25 2 $4 95 3 $5 75 grilled gelato panini $6 25 6 95 sounds interesting anyone try one?  Coffee espresso $2 cappuccino $3 caffe latte $3 5  signature drinks hazelnut chocolate latte $4 spiced hot cocoa $4 <EOR> Amazing gelato flavors! spicy chocolate peanut butter gelatos    Also tried cinnamon bun which amazing! <EOR> I favorite coconut only OK  bit icy don't know if because stale that's usually happens   wasn't smooth creamy way gelato be  basically spoiled because some good coconut gelato life but reviews thought place would good  <EOR> After reading glowing reviews months j stopped in  treat!! red white miso salted caramel gelatos delicious! Parking little limited center very small but definitely worth it   All gelatos handmade fresh daily  Give try! <EOR> The gelatos sorbets amazing  Everything Made all natural ingredients Chef Desyree them all herself!   When visited she taste all flavors all delicious she very eager share excitement knowledge products   My favorites fiori di latte the purest form gelato no vanilla it nutella RUM RAISIN SOOOOOO good !  friends just finished eating Viva Las Arepas next door really stuffed but somehow extra room gelato sorbet   If area should definitely check place out  Well worth it! <EOR> Never having gellato before definitely lot easier wallet feet going over ice creamery Strip  Close house filled several unique flavors avocado parmesan cheese roasted red peppers etc  would definitely recommend place anyone cares ask   Also if follow social media websites she posts Flavor Day  <EOR> BEST  GELATO  EVER!   we definitely whim warmly welcomed introduced base flavor the use all other flavors specials on day smoked salmon garlic basil cheese puff spaghetti   all special flavors point only definitely edible haha surprisingly worked gelato form  consistency gelato incredibly smooth milky    there isn't much seating inside venue might little bit hard find it's right next arepas restaurant small strip mall but say still worth visit  highly recommend place! <EOR> Definitely best gelatos ever had  homemade flavors unique creative  normal base flavor gelato Absolutely delicious sets tone all other flavors  especially liked chocolate strawberry pistachio combo  unique flavors such pear blue cheese which also really good    The staff friendly overpriced really nothing place <EOR> I give place two thumbs up! gelatos die many selection flavors different styles place them such delicious gelato cookie sandwich  staff member super friendly letting try many samples wanted  love cioccolato e pereroncino flavor fun experience originally tasting chocolate then getting red chili tingle right after  staff member also  kindly answered any questions passionately explained she made each every flavor right location every thing fresh  any folks staying Stratosphere itching try new dessert place highly recommend location since just walking distance hotel casino gelatos very yummy! <EOR> While vacationing Vegas craving Gelato  Looking reviews thought I'd walking into perfect place gelato  lady helping super nice let try almost anything  ordered cookies cream lime  little dissapointed because didn't taste real gelato  Trying them good but once actually try more when two scoops yeah wasn't satisfying all     <EOR> First time past weekend  tried bowl two flavors Coconut Lemon Pound Cake made real cake!   girlfriend same size bowl Birthday Cake Sweet Corn  Sweet Corn subtle but authentic actual bits real corn  cake ice creams made real cake owner explained  owner very informative took time treat unrushed full service sampling  Sunday afternoon busy all able take time before placed order  prices same price other ice cream stores  would recommend place if area  <EOR> Love chef shop where always changing array wonderful gelato made fresh house! see website updates all amazing flavors have! strawberry cream tasty treat! A great option icecream downtown where sit inside table enjoy your gelato while watching traffic strip by  <EOR> Still love place!  favorite spot gelato town even though drive best neighborhoods   flavor combinations always changing very original  other night tasted both spaghetti meatball roasted red pepper which both surprisingly good!  settled pretty classic combination dark chocolate sorbetto peanut butter gelato   dark chocolate sorbetto chocolate purists dream flavor   pure unadulterated chocolate goodness!  Heaven spoon!!  Having lost 100 pounds over last few years now pay more attention spend calories   definitely worth indulgence both calories $  <EOR> Really awesome!! owner running front house did tastings explained all different flavors   Loved time person charge   Everything made scratch natural   actual gelato really tasty  ordered pistachio top notch  really nutty flavor pistachio which don't always flavor   back another trip! <EOR> I couldn't agree more all other reviews  friendly fresh made care! going start making pastries October wait line gelato pastries top that? much better could get?? Amazing experience flavor easily see making drive Henderson least once week  No more store bought Luv Its me! <EOR> Anyone gives magnificent gem anything less 5 star should jumped ! Lol place INCREDIBLE!!!!! tried almost every flavor impossible decide which but ended getting plain use base gelato pure heaven! also cookies which course because love cookies perfect! Oooooh love place much seeing alot more D <EOR> Truthfully place probably deserves 3 4 but sadly am allowed give partial stars  please keep mind read review   Located northern edge strip fanciful creamery run sweetest ladies Vegas doesn't want screw take money I am including dealers prostitutes alike   walked door owner happily greets gives little rundown italian gelatos well some new flavors she experiments weekly  she lets try few even encourages try more without judgment huge plus most owners glare if asked try more flavor  if two three tablespoons ice cream cause business under   Anyways taste trial flavors mundane  gelato isn't super creamy experimental flavors fall short appetizing they vanilla garlic bbq wing flavored gelatos    other words vanilla nasty bbq y would u put dairy form   end simple bread pudding flavor while decent felt little lacking oomph come expect gelatos   There's chance fault simply mediocre flavor  But all all most redeeming factors kindness owner moderately reasonable prices considering Las Vegas   Edit sorry hear place closed when owner nice  <EOR> I dinner next door Viva Las Arepas looked good option dessert   owner gives many samples create your perfect gelato combination   Raspberry Chocolate but Olive oil Rosemary very smooth tasty   definitely great treat! <EOR> I found new destination sweet tooth! Desyreé family fantastic  only amazing taste creations that change daily but also create warm inviting atmosphere  absolutely love take through taste tour when come first time  gelato sorbettos light without sacrificing flavor    There tons unique flavors would surprise ultra refreshing 'Rosemary Olive Oil' bold 'Roasted Bell Pepper'   All creations made fresh homemade ingredients  example 'Sticky Toffy' 'Pound Cake' 'Bread Pudding' all baked shop before going into gelato base    Each flavor itself experience but when start mixing flavors create whole new taste sensation  even vegan options  If your limited your sugar intake place perfect alternative too  recommend place all friends family  <EOR> *hides*  I give place another try two  But now fans  husband actually far saying the worst chocolate item he ever taste life    Soooooo   one night few weeks ago went  ordered chocolate vegan blueberry vegan  thought sound great   Less minute later two bites chocolate turned into pudding texture  some kind tapioca goo  Husband quit eating bite but ask if seeing things  Nope! turned chocolate pudding   The blueberry ok but he said he taste freezer burnt type taste then he said that   it ruined me    I tossed whole $8?with tip thing trash    I felt bad wasting ordering such big order feel even worse writing review  Why did write anyway? Because friend last week similar old tasting burnt type experience!  I'm willing try again guess alone because husband back  Maybe mind changed  <EOR> My favorite dessert spot Vegas  Amazing gelato  Great service  fresh clean  <EOR> Be still beating heart      Lol  place amazing! many flavors choose from  short sweet n point just tasty little hole wall perfected Art Flavors   =D <EOR> Art Flavors definitely lives its five star rating  greeted right entered  first time gentleman behind counter kindly gave samples without having ask explained each one  gelato creamy delicious authentic hard choose flavor  Friendly staff great food happy girl  <EOR> I'm glad place came Yelp search because chocolate sorbetto EVERYTHING!  might won heart okay well perhaps whole being  Just kidding   over rose gelato which refuse believe but just chocolate y vibrant always remember when back Vegas again     There different unique flavors choose they'll always happy give samples try   lady helped friendly made different suggestions trying different things   ultimately settled on 1   Rose Petal Gelato wasn't sweet but definitely subtle hint rose without being strong     2   Cookies Cream Gelato really can't wrong classic flavor whether your regular ice cream even gelato right?  3   Chocolate Sorbetto Yes already mentioned earlier amazing   If you're fan chocolate should try yourself    We also chocolate chip cookies ride back home quite good well   also panini's sad already lunch before coming otherwise would loved try them out   Oh well   there definitely next time that! <EOR> I read Art Flavors featured Weekly meaning try them while now  only reservation December during cold streak having    Upon walking girlfriend warmly greeted assume owner's family just kinda hanging store  asked if we'd before once recived no response tour began = immediatly handed sample sample felt little kids ooooh look pistachio    oh mango!    look peanut butter! decided having 2 double flavor sized cups chocolate chilli berry mix pistachio cinamon bun   gelato creamy very flavorful pair perfectly hazelnut chocolate latte ordered    Overall great place no matter weather flavorfull gelato friendly enviornment modest prices  flavors constantly rotated told just wish tried sooner didn't miss Pumpkin Spice flavor      Here's catching all flavors between getting Pumpkin Spice NEXT YEAR! <EOR> Don't let cheesy strip mall location fool you  top notch gelato spic span store run delightful staff  <EOR> Desserts Art Flavors Gelato just North Las Vegas Strip  Parked little strip mall adjacent place slings arepas  know back little place when want try arepas next door   You should see fridge all different flavors ready unleashed  Great flavors Cheetos hummus fried chicken wings baklava salted caramel many others  man behind counter asked heard place Yelp where else? serving few more people came he let try secret flavors fridge  Cheetos really tasted Cheetos  All selections made Pastry Chef Desyree  great imagination turned into different gelatos sorbettos which also order cakes flavors  would something else your guests try figure flavor cake having when fried chicken wings baklava  dark chocolate basil sorbetto same cup  combination great match  dark chocolate would candy bar  Great suggestions when could decide  <EOR> Very unique flavors  Delicious clean    tried chicken waffles Lemon pond cake chocolate peanut butter cookies cream  Great place <EOR> I don't live Las Vegas but if did would ALL time!  Where even begin?  First all customer service EXCELLENT   owner very nice rest family works there   She even let friend behind counter take photo   She also let taste many things wanted   all stuff homemade tasty!  I twice within 4 day span during trip September when back few weeks ago asked friend take again   Try won't regret it! <EOR> It's regular tourist's way but flavor world   We came large group sampled many flavors but chocolate red chili pepper outstanding  They're definitely worth visiting! <EOR> super friendly super tasty  given sample sample without any hesitation explanation each flavor which thought awesome  shared panini husband   delicious! definitely returning  <EOR> AMAZING!!!! Came mid afternoon great reviews right on   Incredibly tasty Cannolis gelato espresso baked goods  Wow! Owner kept bringing stuff try  <EOR> This hard find hole in the wall extremely limited parking but definitely worth effort  lady created ice cream super nice  She very patient while sampled almost everything    The gelato flavors amazing! couldn't believe she made various gelato tasted garlicky meatballs rosemary w extra virgin olive oil basil etc  also bell pepper gelato but didn't try it    Ultimately peppermint birthday cake cookie butter  delicious even though lactose intolerant    Really neat! Definitely try it! <EOR> Vegas dangerous   I normally control sugar intake well below average American but just much exposure visually appealing sweets town   Plus heat  Back when lived San Francisco bought ice creams couple times per year  Per year! But since moved gelato yogurt countless times already   Art Flavors thoe dangerous places   I admit indulgence new habit oh but wait Sin City title given reason    <EOR> This place off chain! some most weirdest flavors  tried Cheetoh flavored which new ones  tasted Cheetoh's but same time little sweet  really good  also tried rice pudding flavor  said rice pudding scratch before using gelato  also bomb  ended getting soursop which super nice  even little lesson fruit  Brazilian fruit cancer fighter along having other health benefits  Wonder where buy some stuff  <EOR> This place awesome   cool owner chef cool off wall flavors   wish maybe more seating where cooler chic area but gelato sorbet good   She overloaded samples knew exactly which flavors wanted   settled Cinnamon Roll Chocolate Gelato   Amazing!!  friend coconut rosemary oil which pretty good but liked mine way better   She changes flavors daily believe follow Twitter IG flavors day  <EOR> Holy Moly place amazing! Never ever Gelato delicious! When first walked greeted owner super friendly passionate art craft Gelato making   when knew place going awesome  He then began give group samples  He told came right time because going line soon  Which literally ordered people started comming in  Every single flavor delicious! wanted them all but coconut Chai tea  Even though location kind random def back he next time come vegas! <EOR> Stopped lunch Viva Las Arepas combo recommended those watching waistlines    When informed owner first time she gave several samples starting Flower Milk Fiore di latte then moving pistachio Italian doughnut others can't recall   My wife ended small cup pistachio Fiore di latte Italian doughnut   Both amazing   Everything made fresh high quality ingredients   My wife said gelato only she's ever experienced USA match best gelato she's Europe Italy Vienna Austria    place very serious competition Luv It Frozen Custard when you're area looking frozen treat  <EOR> **** IMPORTANT **** The following review previous management chef talent AoF   Things changed previous reviews no longer apply   haven't new version AoF no basis rating   should look dates reviews   Reviews prior February 2015 older incarnation   new version post May 2015     I'm Vegas stopping Art Flavors   Never without other   First visit gingerbread cookie   why rate gelato high if made gelato would different   But enjoy Desyree's much imagine would enjoy own perfected version  love create   AoF's different but divine balance   Any place take somewhere wouldn't normally elated doing gets 5 stars     Second visit wanted try more flavors chocolate   almost never chocolate ice cream   If  chocolate try this   bake craft lot chocolate desserts   goal intense chocolate flavor it's why detest red velvet which light chocolate LOTS food coloring    chocolate ice cream CHOCOLATE   Some information   Someone concerned sourcing cream   Except vegan gelato where coconut milk used cream sourced cows   I know first suggest a professional review AoF first time read it but let carry message forward best gelato ice cream place country  <EOR> Excellent flavor all gelato  Fresh ingredients friendly service   chocalate also phenomenal  Definitly must stop bye if moods sweets vegas  <EOR> Whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaat!  That's initial reaction every time come into gelato shop   Seriously   Desiree cool  taste passion hard work through gelato  She's approachable describe each flavour help decide really want since many options    I remember time shop friend rushed down because wanted try foie gras rosemary gelato before closed  time told ran would come back next time doing it  Fortunately Desiree told another customer reserved pint gelato but never showed it  she opened let try order it  She even helped pair sorbet complement foie gras gelato  Now  hospitality   I always recommend Art Flavors everyone meet asks good gelato never let anyone down    I continue support Art Flavors eat gelato long Las Vegas   Much love Art Flavors  <EOR> The place easy miss unless know exactly where is   Owner Desyree opened place within 1 year ago already pretty well known   Once walk inside tiny shop see two huge frig metal containers filled diff flavors subzero temperature   Sweet corn only didn't try but pleasure sampling over 10 other flavors   fav almost always Pistachio when comes gelato but white coffee amazing too   took off star because red bean quite light flavor perhaps am way spoiled being Asian red bean green tea just something need strong flavor sure some might lighter taste but again doesn't defeats purpose having gelato P  All all great place gelato! <EOR> Not your typical gelato flavors but trust fantastic! lineup flavors making everybody's taste buds wild! Pear Gorgonzola Rosemary Evo Rose Salmon flavored gelato???  Wow! flavor combinations taste amazingly good right on!   This shop located right under shadows Strat  bound run into friend any given time  happenin area especially among Yelpers arepas place next door Goodwich across way    Owner genius Desyree daring afraid creative  Desy stand sets gelato apart other dessert places   gelato popular other restaurants carrying it   Oh    Confession time   I really Novecento just gelato   yes do  Order pizza take home Mr  B salad Art Flavors gelato there  drive all way Hendo over now   good!  really hope see more Desy's gelato creations more places pretty please!!!     and  review #300!     SYOY 40 days! <EOR> Is possible give place six stars? heard people rave spot ages but didn't until myself  sets apart? same thing sets every amazing business competitors great product PLUS stellar service   We walked immediately greeted helped owner flavor artist herself Desyree encouraged try many flavors possible told all house made no additives artificial products all natural gelatos   She sweet friendly I'd love spend time just picking brain culinary stuff   Every flavor tried blew away  pear bleu cheese? Wow  pistachio? Damn  Rice pudding cinnamon? Holy moly  Hazelnut? Take money  white coffee bean? Shut front door   kick mouth  kick nuts  All them amazing  She even told olive oil flavor which sounds right alley next week!  While could easily filled free sampling all flavors case BF finally settled medium cup two flavors spectacular white coffee bean balanced nicely chocolate brownie which tasted world's most perfect chocolate pudding  We heaven  happy say plan regulars  <EOR> I know sucker desserts but gelato definitely art form   Thanks Nelson Sylvia taking here   strange yet delicious variety gelato really took surprise   Jalapeño gelato? Salmon gelato? weird dessert dimension did fall into?  would never guessed wonderful combinations flavors would be   course usual flavors such vanilla chocolate but let sample anything! settled small cup half coffee half caramel   know sounds plain comparatively other flavors offer     but still loved every bite!    My taste buds didn't stop there   small cup hot chocolate   regular hot chocolate all   thicker consistency very rich flavor    would almost describe hot chocolate shake   know   Sounds different but also fabulous!    Definitely give place try if haven't already    You'll become regular before know it! <EOR> I guess there's great reason when business over 200 reviews 5 star rating! place did disappoint! wanting back ever since first visit just few days ago! Yes parking drag sometimes creative but still didn't knock off star them! Plus let add there's no sign building missed first time! Still didn't knock off star either   You walk you're immediately greeted very sweet owner wants taste everything did! literally tasted every single unique delicious flavor  no idea end paying for   hardest decision because everything tastes amazing   I finally settled original which tasted sweet cream pear Gorgonzola which outstanding! loved place cannot wait back try some new flavors! beyond impressed! <EOR> Amazing!!!  Recently found place when searched yelp best ice cream Las Vegas   Saw great reviews husband stopped when side town     The owner chef aka creator delicious goodness very sweet customer service friendly when walked in   pretty sure name Desyree   She gave samples introduced creations   love she explained everything us!!    The flavors available unique!  She gelato pop rocks them!  husband immediately loved peanut butter gelato loved black sesame gelato edamame caramel soy suace   sounded strange but tasted divine!    She even let sample flavor menu red white miso flavor toffee nut!  Next time going that   most definitely back!!!! <EOR> Amazing dessert place all ages  Chef Desyree best skills blend most unique flavors into tastiest gelatos  Some most unique flavor tried include avocado mac cheese chocolate dry red pepper  But favorite pistachio its creamy right amount nuttiness think invented word   Its extremely sweet either  Art Flavors also serves freshly baked cookies  also very good if bit sweet tooth would recommend cookie gelato sandwich   Overall 5 5 doesn't matter if area making trip eat here  must try place ice cream gelato lovers  <EOR> Area unusual but don't let deceive you! hidden gem city deliciousness The flavors definitely unique reddish Bananas Foster Strawberry Balsamic Vinaigrette Pepper which actually isn't weird tasting sounds  actually recommend one! peanut butter tasted scooped jar salty caramel perfect  options flavor three flavors  nice cos she places flavors side side instead stacked enjoy each individually   Owner super friendly passionate flavors  Feel free sample whatever like  She's happy help so    Only thing wish offered more seating  If group four pretty much used half seats available store  Can't really imagine if busy weekend day night where people would sit besides outside  Other worth trip made sweet tooth very happy  <EOR> Delicious gelato generous portions awesome owner  When arrive flavors explained multiple samples offered  owner really cares great experience  never approached way any other dining experience why writing very first review yelp  many unique flavors  Definitely work art  <EOR> Polite friendly great customer service  All flavors tasted amazing  fresh  Definitely coming back  Roasted bell pepper sorbetto? Mmhmmm  <EOR> Loved place! First time last week   Very welcoming  let small samples each flavor don't end unwanted flavor  Chocolate flavor delicious! come back  <EOR> Not busy area but still some good flavored gelato unique flavors!  Hazelnut chocolate 4 stars Salted caramel 4 stars Green tea kit Kat 4 stars fan green tea but really liked this!  Lemon Sorbet 5 stars If love sour kick lemons should this!   The man helped extremely nice  Let try many flavors wanted  He explained all them made fresh real ingredients could tell he passionate it  flavors day also  <EOR> Affogato! But decaf gelato instead ice cream  good  came Boyz II Men found Yelp perfect 5 stars  believe it  <EOR> The variety gelato offered amazing  very rich flavor very light  understand hype behind place  employees very courteous very friendly help find looking for  When Vegas must stop by <EOR> Man gelato delicious going Luv custard but no cash saw across street delicious    Definitely coming back this! <EOR> Took little ones here  ordered cookies cream flavor  tried lot flavor but didn't quite few them surprisingly  did pick flavor  just base flavor chocolate bits it  something named sorry can't remember  chocolate flavor  wish would just gotten bigger portion skipped chocolate  didn't try before ordering didn't really much   kids happy  loved half mine!! young lady helping very nice   price great   also sure if changed owners but pictures yelp almost made think place  didn't any fun stuff covering gelato cool flavor saw  course pictures older but made think twice double check sure right place!! <EOR> Large display variety flavors  brother server offered 6 samples each  Awesome guy loveable humorous  He told he wanted incorporate Chinese flavors attract Chinese community  come back again  <EOR> Seriously such good find  5 stars sure  Unique flavors  tested them all all amazing  lavender delish  same rosemary  good  <EOR> I wasn't expecting such great gelato shop being located such bummy corner plaza    Once entered lady behind counter showered samples samples freshly made gelato  sad weren't any crazy flavors other yelpers raved believe flavors day Birthday Cake White Chocolate Cookies Cream which also flavor ended with    I definitely back hopefully try chocolate covered potato chip flavor! <EOR> It used great now it#s under new ownership just good  When gelato ice crystals its texture isn't evenly smooth sign doing something wrong  Flavors good though! <EOR> Like few others before post posthumous review Art Flavors ARTfully done   After long day sight seeing driving friend stopped much needed break cold treat     LOCATION North end Las Vegas strip near Stratosphere   Parking lot slightly smaller side within strip mall where its located   Amazingly friend only customers when walked weekday later afternoon   guessing immediate need craving cold treat late January Vegas   any case took time look over menu various flavors display   Firstly offering customers sample gelato base great way engage senses especially terms taste   encouraging sampling customers especially those never gelato become familiar texture consistency   gelato connoisseur any means but friend told gelato Art Flavors best resembles gelato he recent trip Italy     After sampling base offered sample flavor day rice pudding   Interestingly enough both liked rice pudding much didn't bother try any other flavor showcase   ordered two single scoop cones rice pudding enjoyed gelato while talking adventures earlier day   SERVICE Just outstanding   girl helped throughout entire visit friendly polite very patient while tried decision orders   She mentioned she creates flavors scratch daily dedication passion business evident she explained gelato base well various flavors she creates   BOTTOM LINE Delicious gelato inventive flavors   Terrific service   truly sad hear closed  <EOR> This total must do  little strip mall across Dino's near White Cross far Stratosphere  worth trip   When walked only customers  owner maker awesome concoctions greeted proceeded tell each flavor give free samples each  both tasty educational!  I loved savory flavor creations  Very unique all surprisingly very tasty  decision which flavor actually scoop difficult  finally settled strawberry balsamic vinegar black pepper well chocolate spicy peppers  Such amazing deliciousness!  The flavors change regularly  can't wait back see other flavors created   This pretty much definitely good gets  Come here! <EOR> Art Flavors some really exciting unordinary flavored gelato change day day  flavors include jelly donuts snickers lavender strawberry margarita lemon meringue pie name few  All home made no artificial ingredents!*  Upon walking instantly greeted friendly lady started off brief intro handed samples samples starting plain base she uses all gelato  Everything tried creamy delicious  all packed flavors very distinctive between each other    We ended getting medium cup scoop jelly donuts scoop pistachio  jelly donut gelato very interesting very donutty yeasty taste  Donut gelato form loveee! pistachio good! Definitely best scoop pistachio gelato had  nutty gritty taste pistachio prominent  Would perfect if pistachio nut bits all around tho   Can't wait stop again next Vegas trip try some new flavors! <EOR> A hidden gem Las Vegas sure   place most AMAZING desert anywhere   work nearby all time mid afternoon snack   Desyree such great creator   absolutely love flavors she comes with   name place very fitting because flavors become artwork always want know about   basic flavors amazing   But creative ones amazing   emphasize review emphasize delicious gelato is   always recommend desert place   she just wonderful kind woman  <EOR> Stopped Friday night friend just dinner downtown craving something sweet  fairly impressed all 5 star reviews   The neighborhood sketchy but course expected because downtown LV  When first empty assuming because freezing    The lady behind counter very nice helpful don't remember name  She sample few flavors gelato she had  Ciocolatto dark chocolate lover she sold upon saying that  flavor great absolutely loved it  best gelato had    We took seat eat gelato nice lady disappeared back  She replaced two men front looked wanted leave  friend pointed glaring over us  turned back were  very uncomfortable  felt giving stare down we'd leave  still hour before closing   why can't give them 5 stars  didn't enjoy gelato ended throwing half away because just wanted there  <EOR> Great experience tasted few flavors  Even flavors normal case    Next time ask if sushi flavor  made salmon tuna  <EOR> Its never cols gelato  asked if any chocolate jalapeño gelato gentleman working counter way 2 scoops damn thing! extremely gratefully! frequenting art flavors least 2 times month <EOR> Love Art Flavors! weekend pear Gorgonzola pb j bacon both great  it! <EOR> Located unassuming strip mall down street Little White Chapel right next Viva Las Arepas   It's gelato heaven!! Last stop food tour! My party all drooling front refrigerator where stacks upon stacks extra gelato sat cool pretty all majestic glory  If only hankering savory concoction     Maybe next time! I tried many samples     Original Rose Fruit Loops    Lilac  Man many mention  owner more accommodating super nice  ended ordering watermelon sorbet floral I think lilac great combo  watermelon perfect hot weather! overly sweet artificial tasting  friends swooning over fact serve illy coffee back! <EOR> Now run amazing Doug Taylor terrific experience  Doug walked through let taste all flavors he made  Hard pick best each more unique next  settled amazing mango sorbet   Made trip next morning coffee worth trip  Highly recommend  Say hi Doug    it's clear much passion he puts into everything there  <EOR> The Skinny Sicilian pistachio good nearly creamed pants  delicious! 5 Service awesome owner doesn't shy away offering samples 5 Value innovative flavors great service orgasmic ice cream     need say more? 5 Normally don't write heck lot dates but Art Flavors exception   All say Sicilian Pistachio   When kid never used pistachio given propensity artificial coloring flavor used particular flavor  older tasting real pistachio ice cream gelati become favorite flavors    This best pistachio gelati incredibly creamy delicious   would great some real pistachios thrown top  said    nearly creamed pants good   I also try regular chocolate which better chocolate mint rich dark chocolate remarkably smooth   The blueberry sorbetto quite good well husband loved lightness contrasting deep chocolate pistachio flavors   Oh confirm serve brioche con gelato which brioche bread gelati pressed between    I love fact every time come something you've never tried before  noted other base gelati hadn't most flavors 1 week later  much fun but sad if never pistachio again! <EOR> I shown explained lot flavors when walked in  Tasted bunch flavors people behind counter VERY friendly helpful  Ended Peanut Butter Banana friend getting Guava  Both tasted fantastic wanted scoop each flavor! definitely back  only quirk location parking isn't great but review gelato which great!! <EOR> Seriously ice cream sandwiches 5 star?NO way! ice cream gelato good but ice cream sandwiches buttered bread ice cream UGH! Definitely don't know  all hype about <EOR> All gelatos sorbettos made all made natural ingredients very high quality taste  <EOR> What wonderful place  owner herself gave great introduction she gelato gave tastes many flavors without even asking! both more traditional well inventive flavors  salted caramel Greek yogurt tiramisu  Good price FANTASTIC gelato! <EOR> I've hearing lot place other Elites over past few months finally able check yesterday group fellow Yelpers  Art Flavors right next door Viva Las Arepas but since don't open until 1 PM hadn't able stop lunches Viva   We started sampling various flavors gelato say lot flavors certainly interesting  Pear Gorgonzola? Mango Jalapeno? Chocolate Chili? sampling 5 6 flavors decided cup mango jalapeno strawberries creme  gelato flavorful creamy smooth 2 flavors only $4 95  constantly trying new flavors everything made fresh house  definitely start coming more often try more flavors  also want try hot cocoa gelato panini Nelson Q raving about  <EOR> Update 5 star review left Chef Desyree   not new owners  Shady try capitalize off success!  My husband made several visits never left disappointed    The owner extremely sweet helpful  creative flavors such roasted pepper Gorgonzola pear more mainstream pistachio everything handcrafted care delightful    My husband always gets cookie butter but  branch out tonight's 1 2 almond nougat 1 2 cinnamon toast crunch fantastic  can't wait bring town guests here!  Parking tricky but knock wood far always found spot  <EOR> The owner friendly welcoming handed samples several flavors before even time read labels   sampled many all which good but ultimately each chose two flavors strawberries cream lemon husband chocolate raspberry myself   amazingly flavorful good texture       definitely return when area!  Sadly missed savory flavors which only available Fridays Saturdays  <EOR> OMG      place Broke da Mouth would say Islands absolutely unbelievable     Must try !!! <EOR> Best Gelato ever had  couple times am hooked! owner all herself they'll encourage try all flavors  Some pretty crazy but all delicious! new flavors each time favorite lemon creme! eating much gelato before move Vegas! <EOR> The flavors very good  creamy service great he allows try lots different flavors very cute little small place lots choose gelato amazing returning highly recommend others <EOR> I seriously L O V E place!!! moping around Vegas several years wishing hoping old school ice stand serves fresh frozen treat   well Art Flavors definitely old school but equally delicious creative flavors weigh any nostalgia need!!   Today second visit first tried several flavors  Desyree patiently allowed try flavors explained process  good!! ended Lavender trip  Today fishlined Facebook alert Lucky Charms Creme Brûlée!!  knew exactly getting when walked but try some flavors first  Rosemary EVOO amazing mean those two ingredients already good taste even better sweet concoction?!? also tasted Parmesan Cheese Cracked Black Pepper Pear Blue Cheese  Both good but selections came ready good! Creme Brûlée creaming perfect flavor vanilla flavor complete pieces standard crunchy caramel topping  Lucky Charm just fun made think cereal milk! yum yum yum!   I can't wait next visit! <EOR> I finally made Art Flavors  High five  Chest bump    So just good meal you're craving something cold sweet savory creamy spicy something just unique dessert  Just north Stratosphere you'll probably find all more Art Flavors  gelato sorbetto business all usual favorites cookies cream chocolate vanilla chocolate mint  Honestly way better those ok  But other flavors made some fan   pumpkin peppermint pistachio hazelnut  then they'll also something rosemary EVOO maple bacon pear gorgonzola bell pepper chili peppers sticky toffee pudding w dates even mac n cheese  Don't discouraged weird some flavors try it  request something curry!? LOL only joking but sure if tried they'll work   Chef Desyree creator all gelato sorbetto everyone's raving extremely friendly passionate craft  Everything sampled delicious no didn't try them all came some sort story behind inspiration explanation each ingredient on  more getting some dessert felt more experience  always appreciative kind people  treated VIP without doing nothing but walk approached counter    Follow them Facebook just stop they're always having new unique flavor day  small location many seats but don't think need seat enjoy it  parking lot stalls small someone dinged car  area kind sketchy night just aware what's going around you   I'd add reading other review also  noticed overly milky taste everything had  when mashed potatoes using much dairy  dropped star but sure they'll survive  3 5 star cause they're making all kinds creative flavor all but dont ever crave them felt wowed enough  <EOR> This place rad  little gem little ways strip  saw place yelp try    Made way other night  started rough since GPS took wrong way  called guy gave great directions over phone    We finally made kind small place could probably hard spot  some really great unique flavors  Turns guy helped over phone working behind counter  He recognized girlfriend's voice very welcoming eager try all unique flavors could choose liked best   gelato which awesome  Great flavors nice smooth texture  Loved it!    As eating same guy came chatted up  He super nice  top having DELICIOUS treat met great service  definitely back next time Vegas  <EOR> This woman making something nobody else Vegas is  She doing great variety highest quality best customer service  Please save room this  Please special trip this  Please suffer parking woes this  tame non adventurous happy here  Remember tip  most memorable flavors far * Rosemary EVOO Love rosemary bites  * Chocolate Red Chile * Sweet Corn Love corn kernels! * White Coffee You find AOF Novecento too  <EOR> This place total gift downtown!  owner amazing   gelato beyond perfect!!!  just wanted mention Cookie Butter flavor occasionaly best!!!!  also brownie creme brule chocolate toffee falvors all exceptional  <EOR> I loved place am sad  no longer around  friend brought because she loved both sad  hope open somewhere very soon because need some funky flavors life again!  Desiree miss can't wait back! Your flavor combinations great every time greeted big smile  all miss you! Hurry back! <EOR> Parking little sketchy being place located right off lv blvd charleston but gelato worth it  flavor day comprise most gelato organic unique ingredients  Surprisingly rose mary olive oil really good  Staff really nice offered many samples explained flavors ingredients almost all offer unlike most places might just want pick want go  gelato smooth perfect texture sweet over doing it  Prices really cheap reasonable well considering near strip most places around side town overly escalated due tourism  recommend place hands down best gelato vegas  <EOR> What love place?!! cute little centered place simply serves gelato espresso  two greatest things life  just any gelato because simply best most flavorful innovative flavors creamiest gelatos tried  Art Flavors all name truly practice preach  the art combining flavors into delicious creamy treat    What love most place combine unheard flavors even savory flavors such corn foie gras sweet potato caramel bean rosemary EVOO all way Cabernet Sauvignon avocado parmesan black pepper fruit loops  all  simply construct flavors oh well you'll want coming back more each time  best part package any flavor stash some home      This place must unnoticed  place must any local tourist alike  Sit back relax enjoy some gelato  <EOR> I don't typically seek dessert spots   I'd rather share dessert others own but all talk Elite Yelpers Art Flavors finally made down check myself   Pretty sure favorite place frozen dessert!   in fact gone way end more occasion since then   The flavors quality good you'll find!   But owners just incredible  some nicest people around care deeply product   Art Flavors lot typical traditional gelatos executed beautifully but real treat Chef Alberganti's balanced exploration sweet savory combinations!  hype sweet corn legit   also enjoyed pear gorgonzola sweet potato goat cheese chocolate pepper!  Though more traditional some favorites peanut butter pistachio   great letting try different samples need try daily flavors because tend rock!  You your frozen treats cup waffle cone   or   you waffle panini!  They also some sorbets non fat options   but better incredible reason passing gelatos!  Additionally larger sizes to go   this great some hand home your next emotional breakdown recovery session  <EOR> great stuff   loved all flavors had  <EOR> My dad just stumbled upon place  Man am GLAD! place amazing!!!!! checked Yelp very impressed full 5 stars!!!  This definitely worth trip AMAZING flavors consistency dad gelato fanatic   said top 5!!!!!  Try dark chocolate salted caramel side side! mmmmmmmmmm <EOR> I am least once week only fair give place credit!! Chef Desyree thank opening gelato spot especially between two places work most amazing gelato ever life EVER!! I use bartend well known gelato place strip am Sicilian thoughts gelato very particular  When heard place everyone raving they're raving flavors Pear Gorgonzola Red Chile chocolate course doubts  only took trip 20 samples mind far best gelato Las Vegas!!  Not mention she won over 16 11 year old  Love it! My two favorite flavors thus far Cassata Siciliana pannetone style gelato cannoli cream chocolate chips  Basically bunch Italian desserts made into gelato  HEAVEN!! Crème brulee  She actually puts burned sugar pretending melt your mouth pudding real thing when chunk sugar   A few other yummy ones Mango cookies cream Spumoni surprisingly enough avocado   For record don't even ice cream  am love place eat least once week  Chef always remembers she works hard  She truly must enjoy she does which flavors even better  <EOR> This place amazing! wandered little gelato shop eating next door  owner nice  He offered samples all signature flavors explained everything made house  Interesting flavors buffalo chicken wings! walked few minutes before closing he no problem staying dining room area cleaned closing  definitely gem downtown Las Vegas!   I finally decided cup caramel brownie goodness decadent but sweet chunks brownie right gelato    Make sure stop often because always new interesting flavors showcase each month  coming back more heavenly gelato! <EOR> This best gelato ever life! soon walked took through specials day  clear people passionate want give customer great experience  Even tried hazelnut chocolate latte recommended obvious he made everything scratch  Definitely back!! <EOR> Really nice peeps all natural house made   Nice place refreshing find Vegas! <EOR> The ultimate gelato paradise! offer array mouthwatering high quality gelato which always deliciously decadent wildly unique  mean come creamy sweet corn gelato spicy rocoto chili pimento cheese gelato!? two captured heart tastebuds  very first bite you'll just want close your eyes sweet reverie savor magical treat   I've also pleasure trying incredibly rich fior di latte milky mozzarella holy cow luscious creamy! beautiful basil gelato super icy also uber refreshing scorching hot day  Pistachio gelato very creamy nutty  Plus chai tea latte milky comforting  Oh! outrageous adventurous palates steak eggs gelato?! Yup often offer bizarre unheard flavors just great conversational pieces taste? Spot on!   I'm constantly finding myself daydreaming trying new flavors next visit AOF! Until next time dreamy goddess! <EOR> Love love love Desyree all flavors   don't know she keeps thinking them up   But boy am glad she does   She trying loving flavors would never tried own   am still partial sweeter dessert flavors but always try newest creation regardless   purest most complex flavors far best gelato ever had  <EOR> Right end strip past Stratosphere your way downtown Las Vegas small hole wall place everyone loves gelato come try    Right start greeted friendly smile hello   name says all  some very unique flavors roasted peanut butter jalapeño red white miso almond toffee fagioli rossi    There didn't care which basil but someone party did hence something everyone    I hardly ever write review right spot but just truly 5 stars all way  <EOR> The chef truly master craft  She offers very unique flavors well some most beloved classics  chef front during visit offering samples explaining all different flavors  tell she very proud passionate creations  MANY delicious samples settled flavor day Pumpkin blueberry bread pistachio  pumpkin blueberry creamy delicious reminded biting into fresh moist muffin   The pistachio hands down best pistachio gelato ever had! very fragrant pistachio flavor which tasted eating handful those nuts themselves   You'll see back trying other flavors sure! <EOR> Dare say better Italy? else said place hasn't said other 73 five star reviews?   I love dessert also love bizarre flavor combinations unexpected dessert items  first time 3 flavors because couldn't settle just one  Cassata Siciliana reminds Pannetone Sweet Corn Pear Gorgonzola  all unique couldn't pick favorite  bonus all natural  Does mean good you? think so  Just kidding  Next stop tried Soursop I love soursop drink next door Viva Las Arepas really refreshing if looking light citrus flavor  then split Lombardo Panini came hot chocolate best hot chocolate ever  However wasn't fan panini  may try Pb J some point  Most recently new favorite Rosemary EVOO  love rosemary bits througout gelato   We always welcomed friendly smiles samples  Quality excellent see Desyree truly master craft  Love support local shops  <EOR> After having lunch Viva Las Arepas next door only natural stop check them out  Originally just wanted see flavors but nice lady behind counter introduced herself Desyree kind enough explain whole process everything made fresh house insisted sampling any flavors  Well since she insisted ended trying almost half products   I ended getting Cookies n Cream  much just checking out! Lol  taste overall freshness gelato  Next visit maybe sample other half didn't especially Chocolate Red Chili  If anything Mango Chile Lime Bacchanal Buffet then alone warrants another trip here!  I overall ambience place  Just enough tables chairs no weird smells very clean  location ideal because right off Las Vegas Blvd  Lots places check around area place should them especially during those hot triple digit summer months  But hay just because its hot doesn't mean cant your stops!  Service very professional  Desyree found later owners very friendly outgoing  Definitely no negative vibes here! Love fact family owned operated support your local businesses guys!  From remember hours 12 pm 10 pm everyday  Give them call sure don't waste trip  if ever need gelato fix place! <EOR> Decisions decisions! When choosing which flavor want probably hardest decision you'll day    When AOF became new hot spot dessert really hesitant  never big fan gelato  always ice cream person  never liked consistency nor did taste  Everyone kept telling but still apprehensive  day CMYE Gold Spike Cathy suggested go  thought perfect time try especially since down street     Desyree warm welcoming  Every time come she gives samples flavors day  Even if your 1st 10th time visiting she still let sample many like  tried now hooked  expected all  consistency cross between gelato ice cream  don't know better way explain but  best do  light airy but still richness ice cream  made fresh everyday  flavors unique amazing  She uses ingredients would never think use gelato red bell peppers rosemary olive oil pear gorganzola  She also traditional flavors chocolate strawberry  Every day different flavor day  favorite far pistachio chocolate chili TOGETHER! Omg freaking good    You definitely see pride Desyree puts into gelato  support small business owners definitely top dessert spots! if haven't gone then suggest go!!!!! <EOR> Sorry gelato supposed slushy but smooth silky   the owner very sweet hope she long term successful business but guess expectation met  Based all reviews thought found gem instead found slurpee <EOR> This absolute best Gelato ever had  first bite love  owner let try different flavors before made decision  blueberry son devoured starving animals  worth price  <EOR> Fantastic flavors! Little shop off beaten path  Worth drive sure   Look next arepas shop  If want something unique satisfying dessert midday snack it!   Unique flavors fior du latte peach cobbler strawberry rhubarb mixed berry     And  For cafe connoisseur affogato espresso gelato float     Sweet mild gelato paninis! Yes made fresh brioche gelato HOT COLD! sweet practically perfect every way  <EOR> Yes! real gelato sorbet restaurant owned operated nice local family  Finally!  grown quite tired big corporate wannabe gelato places town given going them anymore    real shame since known slam down some frozen treats any time day    These guys know real gelato scratch unique flavors change daily  course usual old reliable flavors everyone loves   toss real guava avocado white bean coffee spicy peperoncini chocolate huge win dessert department!  I chance chat owners length tell care quality product service  even chance try tomorrows special   it's secret telling   Today white coffee bean affogato   newbs there   that's gelato espresso poured over it  BAM! Energized ready go    Having place within walking distance home fantastic   I may just need second job support habit!  Skip corporate B S  around town real deal  <EOR> Absolutely best place Las Vegas ice cream gelato  offer your basic flavors plus crazy ones too  Gorgonzola Pear gelato absolutely fantastic  Today cookie butter chocolate  Absolute Heaven!!!! owner super nice let try anything everything  <EOR> The place gelato Las Vegas!  I tried different favors but most surprising   definitely cioccalato di pepperocino! If you're into strange things need try flavor  into your mouth intense chocolate filled flavor bounces back red pepper tang  Although much pepper person opted peanut butter gelato which great! Trust when say awesome whole wall  exactly best part town but worth it  Just say no if someone asks money! <EOR> I wish didn't live far downtown because id come all time! gelato rich creamy  unique flavors but all taste pretty damn well  say bit pricey scoop two but hey guess worth it! <EOR> We glad stopped empanadas Viva Las Arepas   We food adventure hit home run! The gelato delicious owner great! test tasted many flavors each ended couple amazing flavors couple more go!  The flavors authentic wonderful combinations  all time favorites  chocolate peanut butter raspberry  rosemary!  All delicious!  must try!!!! <EOR> What say? The Owner artist flavors medium gelato canvas!   The store offers many masterpiece flavors each them different unique each other but all something common take surprise in good way most definitely leave new flavor love! <EOR> Hi  name Drew lactose intolerance  Why should care? Bc NEVER eat ice cream gelato    besides AOF  Given above statement means don't much experience judging gelato still think means lot roll dice eat lovely creamy goodness AOF    From first time blind tasting subsequent visits ordering specialties cinnamon toast crunch blueberry pancake always leave wanting more  price right  owners hand friendly  else ask for? Then again see hit miss bc your fave flavor last time might your next visit but always found nice substitute  it  <EOR> Ooh la la! La la la la la! Mikey right! BEST gelato! ordered caramel salted cookies cream Mikey ordered Bread pudding strawberries n cream! also gave free cookie birthday! Thank u smooches! B BACK! <EOR> A friend craving sweets last night recommend place  tried almost every flavor bacon pineapple mint chocolate chip pistachio all awesome! gelato fresh everyday  here! <EOR> There's much add all stellar reviews posted   locals tourist hot spot   If want avoid huge YTO Yelp Take Over then come during day when little less busy   I love place because every flavor top notch flavors change daily    see people coming more frequently own jobs there's reason just good   The owners generous allowing sample many want you'll most likely order 2 3 flavors wishing could order least another 2 3 more  <EOR> The parking does deter us  If first timer must find way    suggestion park custard shop do eat custard ruin your palette run across street look both ways obey all traffic laws plz ignore unsavory patrons nearby questionable establishments find yourself gelato heaven   soon walk door cozy shop greeted angelic creator most delicious gelato LV  This woman created works edible art  flavor combinations draw people in all over town  sweetie 2 hours outside LV read tip Yelp she serving Panettone gelato  Speeding tickets damned made use guys lead foot sped directly shop taste before gone  Never mind just week prior  Never mind re devoted ourselves healthier eating less sugar  Let place once week splurge! We walked greeted warmly  kind woman behind counter  fed sample sample felt ashamed  Other places cut off scold beyond 2 samples  here  She wants try want until happily find match  did tell already know want but am intrigued variety flavors different week before  if don't chance try sweet corn avocado next time? apple cobbler peppermint if sold next time? she indulges me   This woman runs shop creator delicious frozen delights beckon even coldest nights she seems happy see customers happy  She came table spoke guests home    This shop wonderful many levels    Enjoy  tummy happy discovered delightful shop  look forward long happy relationship  <EOR> Amazing service explained all flavors ended perfect two flavor suggestions both  Great beautiful clean delicious fun new twists old favorite!! <EOR> My girlfriend visited place because heard friend school   place tucked small corner easy find depends which street come it  perfect 5 star hundreds reviewers you'd surprised small place is   I came ambience nice but hip modern place all  Very simple furniture decorations  The man behind counter greeted warm voice welcome smile  He asked if first time since both staring menu  He introduces feature flavors non fat choices which combinations well together  each introduction little taste it   When sat enjoy icecream he came ask it  He also told weekly change flavors  just saw trying reach chairs big family talking kids explaining shop around very long time  So needless say love friendly services  icecream? yummy icy creamy soft cold but frozen tongue   We dark nonfat chocolate mint creme brûlée  girlfriend loves dark chocolate surprisingly well mint  creme brûlée home made caramel tasty  can't wait salt caramel next time   Recommend it? Absolutely! <EOR> The gelato good came back 2 days row   white chocolate almond today   delicious! Affagato awesome nice strong pick your flavor it  <EOR> The first time came someone's birthday sampled variety flavors both milk based fruit based but none them stood didn't end ordering anything    I decided write review until giving another try last night night  starving once arrived tried many flavors once again  flavors ordered cookie butter cookies cream  first time every tasting cookie butter general but reminded honey graham crackers  enjoyed flavor first but while entirely sweet  thought cookies cream average vanilla base generic Oreo cookies  would liked see different take cookies cream  other reviewers gave 3 stars really want but just doesn't anything me  <EOR> Amazing flavors could say art!  creme brûlée avocado sample sample them all sure find four just have!  scoop never evolve especially when there's always room ice cream case gelato! <EOR> This place awesome!   I came because Yelp happy decided stop by  gelato really fresh everything made scratch  very generous samples tried quite few before settled strawberries cream  amazing! wanted something plain vanilla but very happy got  cinnamon bun flavor tasted exactly supposed try next if don't vanilla    This place little expensive prepared  also very cold inside shop which odd because hot Vegas cold enjoy gelato shop!   Everyone helped very nice accommodating which rare treat Vegas  very pleased service definitely returning! <EOR> All reviews don't lie! place killer! Let's just say if anyone comes says don't just ok   don't trust taste buds reviews anymore  P  They variety flavors change daily some them sound really strange  Flavors pear blue cheese avocado cucumber ginger sound weird but venture try them! Everyone super nice genuinely seems excited describe let sample different flavors  favorites chocolate sorbetto cioccolato which just downright amazing! Mix gelato's disappointed! also cupcake best ever had  Ridiculously good chocolate flavor super moist!  I tried think anything negative would warrant 4 stars but just can't! gelato amazing customer service beyond top notch prices crazy good location  little bit tricky parking isn't greatest but cares?! worth it! <EOR> Art flavors yelp induced fly trip   driving around other side vegas downtown area then nails it car full girls then nail spa session gelato took over brains   Yelp provided 'art flavors' while pictures shop itself A ok pictures ice cream gelato won over     The inside isn't best ice cream shop you've ever seen much frills going on   But don't need any   Taste gelato!   Everything sampled delicious but never tasted pistachio good this   waffle cone + pistachio ice cream   still think it   need back soon  <EOR> Sorry Luv its good luck competing against Art Flavors seats take credit debit cards owners vested friendly obviously care business  met Desyree she nice could tell bit anxious cute brand new business right next Viva Las Arepas  places helping clean area       don't offer toppings not point which keeping flavors au' natural   opinion  good call! If need syrups toppings hide enhance flavor then maybe wasn't good begin with  some everyday flavors others exotic flavors well white coffee bean today loved it!!  Hey folks hot summer its Las Vegas recommend trying it  never gelato before liked it  <EOR> The best food you'll ever eat ingredient never really your mouth    Heart  dessert place Nevada Desert  Tons it  Dessert really thing since sweets eater but well along ride  store mostly empty even anyone front counter  When Desyree heard door she front greet us  ensued something Costco visitors' diary  Desyree started tasting samples galore  She started palates plain then gradually moved advanced flavors while explaining each made methodology flavors derived  time done already seriously full more 6 samples belly  even learned some history really taste gelato properly  Desyree really spread passion onto us  = Affogato = good  When everyone gaga gelato drizzle espresso top call morning coffee  harshness espresso usually works simple flavors  mixed mine cookie butter  All right world  <EOR> Gelato Alert! must stop when Vegas  Incredibly rich tasting flavors made fresh daily  taste attention quality  Wow!! Worth trip no no worth Two Three trips during every visit  <EOR> I love place much! rarely luv custard because place always different flavored gelatos! currently am love sticky toffee pudding gelato  owner Desyree always new creations  love ! She's friendly knows enough because always there! <EOR> Fabulous fabulous Gelato    Ice Cream type Gal    but just superb    no ice crystals ever I sense them miles away bold flavors brave combinations   Taking bit found she's Venezuela when told parents Argentinean she immediately switched Spanish    south Americans stick together chatted bit regarding both Italian Heritage while she try most flavors   She also mentioned she own Panettone said flavored gelato   Let just say quality panettone miles above anything able purchase holidays    just delicious   The Pear Gorgonzola    wow! just Wow    really taste bold Gorgonzola flavor bright fresh notes pear    far favorite    but really they're all amazing! Can't wait back just wish could find way take back Cali without them melting    although sure they'd great melted smoothie <EOR> This where want your ice cream Vegas period  And italian written flavors only looks  way gelato done authentic taste same find gelateria Sunday walk Venezia! <EOR> Which following actual gelato flavor Art Flavors?  A Steak Eggs B Churros Dulce de Leche C Salted Unicorn  D Smurf E Smoked Salmon F Vanilla G C F  I think may G but all know may secret menu unicorn extracts  Multiple choice tests never thing essay questions hence lengthy reviews    I simplified names flavors above most referred fancy authentic names 5 6 words them  Daily flavors menu profiled Instagram @artofflavorslv   didn't personal translator accompanying each time visited usually just point say sampling say yes  Upon tasting especially say YES! When took back hotel room once screamed yes yes yes each taste others floor must've thought gotten lucky night  ohhh yeahhhh did just way suspected  satisfying able cancel call girl lined later   There isn't another gelato ice cream place Vegas same league Art Flavors  draw acclaim many say true standards set Italy  Chef Desyree always whipping some exotic magic wows Vegas locals pulls dessert savvy out of towners  guy working extremely passionate product well he enthusiastically offers samples into detail any flavors inquire about   I know some flavors multiple choice quiz may seem weird  Some ingredients more subtle don't afraid experiment savory ones!  Among favorites far Brioche alla Cannella Cinnamon Roll surprisingly enough Smoked Salmon   smooth creamy texture combined innovation winning recipe   Art Flavors next Viva Las Arepas S  Las Vegas Blvd near Stratosphere  gone last 2 Vegas trips when staying Palazzo SLS isn't particularly relevant review just name drop hotels stay in   Since you're allegedly already taking lot sinful things Vegas there's no excuse some sweet savory gelato while you're it  <EOR> So bf came before dinner grab snack  scheduled couple hours eat Michael Mina's dinner but hot wanted ice cream  Art Flavors such high ratings try see hype about!  It's small gelato shop small strip area w limited parking downtown side vegas  wasn't crowded when but noticed lot people just dropping buy pints gelato to go  many flavors display colorful look at  time didn't some crazy flavors wanted try FRIED CHICKEN LOL However lady helping very sweet  She literally let sample all flavors wanted lol  love when w smile! each two scoops cookie  cookie just ok but gelato good   You really taste freshness gelato different typical gelatos vegas buffets  Quality better but wished more creamy  portion size good amount but found gelato melts quickly  many flavors hard pick! bf raspberry coconut very refreshing  cookie butter signature fior di latte  good gelato shop but nothing special  wouldn't way drive strip when bunch dessert places strip  <EOR> Seriously incredible gelato!  daily flavors want come every day  great love force samples you!  just two but 5 10 samples  <EOR> This those diamonds rough type situations here    When around many people know cause little tucked away strip type mall  But man flavors freaking spot on  Not greatest side Vegas but going drive quick minute two land heaven spoon situation  De Lucius <EOR> The flavors all homemade delicious! service excellent well! owner very friendly if your first time she'll explain flavors they're made  definitely come back try new flavors day! <EOR> Absolutely amazing! All flavors absolutely legit! Fantastic service delicious flavors  really enjoyed all them! Unique flavors too! Found next wedding chapel sex toy shop  which means crammed parking lot  <EOR> This best gelato EVER  Chef Desyree kind amazing  She really feel welcome comfortable when there  She also takes time explain lets try many gelato sorbets want  Excellent service! really hard decide because everything delicious! end bf choose Caribbean Fusion house cream flavor something that  would highly recommend going there! <EOR> Rich creamy smooth! smoked salmon Gorgonzola pear exotic flavors indeed  no limits guys try next  But if want usuals they've them too  chocolate rich delicious  almond joy nice little shavings coconut mixed in  <EOR> Holy shit  Am ONLY doesn't LOVE place? Seems it  I love local small business  alone bumps star 2  Yes hate all want  Italy France where gelato kick ass  eh  tried several flavors both times none them stood out  OK  pear gorgonzola sounds dreadful but nice LOVE gorgonzola thought would nuts sadly didn't  Ok  Just all others tried  really wanna place  Does count? mean really wanna love but don't hype   The service always excellent  let try everything! But really sucks when nothing jumps you've tasted 6 different flavors  just buy something  don't want scumbag  prices good can't even say  why love  just doesn't me  But yourself see  definitely worth going if love gelato but next time friends just pass this  Let hate mail begin! <EOR> I'm jumping bandwagon  bandwagon  full since place opened  Excellent selection gelato sorbetto made daily house  Check Instagram Twitter FB see daily special flavors are  water based sorbetto light smooth pina colada flavor yielding bits coconut prominent pineapple rum flavors just drink  rocky road cookies cream gelato much sweeter creamier perfect warm Vegas days  <EOR> Absolutely amazing man     just good if better Frostbites Los Angeles http www yelp com biz frostbites crepes and frozen delights cypress which considered sorbet except Frostbites $2 cheaper comparing Art Flavors     The owner very nice able sample several flavors  some gelato sorbet flavors available during visit Steak Eggs Lamponi Raspberries Pork Pate Pistachio Passion Fruit etc    Ananas pineapple sorbetto alla frutta + Fior di Latte milk's flower sorbetto $4 95 2 flavors Simply perfect ice sweetness ratio  Pineapple just tad sweet fior di latte such smooth texture creamy flavor  good restrain myself ordering more gelato sorbet    I know store located off Strip pretty close Stratosphere but strongly recommend little gelato sorbet store definitely worth drive me  <EOR> Great friendly enthusiastic service   Perfect place adventurous type  Some more quirky flavors include kidney bean sweet potato bell pepper salt and vinegar potato chip   If adventurous stick sweet cream   may also ask flavors back   When arrived pumpkin spice pistachio green tea reserve   if flavors front aren't making salivate ask else hiding away elsewhere   Good coffee! signature chocolate hazelnut latte just right   I gelato little more dense  gelato super light airy   good thing though wasn't loaded guar xanthum ton other emulsifiers   Just dairy sugar flavoring   I may only giving place 3 stars today but may change tune mid August when 115 degrees outside  <EOR> We Vegas dec 18 23   list try really good such variety flavours sorbet refreshing   husband cafe gelato shot espresso together really enjoyed it   Service great very friendly tried many flavours before decided Soursop piña colada  <EOR> Wow!!!  gelato shop BEST ever   am glad Debbie took Earl today end dinner sweet note   I enjoyed listening Desyree explaining different flavors component etc   She very passionate work art   try many different flavors decided share panini pear gorgonzola pear chutney walnuts   came hot cocoa gave three little cups   Wow!  Everything delicious down hot cocoa     We each also own two scoops gelato   requested mine waffle cone   hard decision which two but finally pear gorgonzola  coconut   I believe found new dessert spot   perfect gelato spot high quality ingredients   Oh awesome owners  <EOR> This place amazing! Owner really friendly helpful explaining different flavours she just kept giving samples try! Really nice flavours really friendly people  <EOR> Rolled AOF first Friday add cold dessert cold evening  late many people inside sold some flavors  man greeted explained all flavors started handing samples without even asking any he made sure no food allergies  chose flavor day which Lemon Pound Cake  perfect amounts lemon wasn't overly sweet  staff very friendly informative  definitely back  <EOR> YELP 365 CHALLENGE 2014 151 365 La Reina De La Gelateria 10 months later still maintaining 5 star average easy task any means  dedication drive Desyree family posses unmatched  Day day serving some best sweets town six days week showing no signs slowing down quality creativity consistency keeps people constantly coming back making them die hard fans process   I am also big fan Desyree's approach push envelope think outside box your usual safe familiar flavors Smoked Salmon? Tomato Basil? Pear Gorgonzola? Foie Gras? Brie Bacon Marmalade? All unconventional all bomb com  always gonna remember first three flavors hooked on Fiori Di Latte Sweet Corn White Coffee Bean but having tried just every flavor she's ever put since day new favorites would Foie Cabernet Raspberry Cookie Butter Yuzu Blueberry every other flavor far behind   The adult line flavors also killer too  Sorry kids! Bailey's Irish Cream Cabernet Raspberry Strawberry Margarita Man good! How's throwing some whipped cream vodka into your Killer Arancia Sorbet Creamsicle adults? even Moscow Mule Sorbet? Hint hint   Vegas summer heat finally its perfect time hit art flavors if haven't already   GO NOW!!!   ALOHA!!!!  Shaka Meter \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu \uuu 10  5 stars just ain't enough   Ready Round 2 Sense TASTE when Desy! <EOR> I feel very fortune such great local gem town  fell love small shop first visit became super big fan it  Art flavor owned married couple  both very sweet nice  If your first visit would probably hand many samples want  no flavor don't like! Everything tastes awesome! lot interesting flavors basil tomato rosemary olive oil chocolate pepper goat cheese pear   always something surprise when pay weekly visit  adventure coming here  also sell gelato boxes go  sometimes small box satisfy sweet tooth daily   Since totally other side town house  can't visit everyday Art flavor truly 5 stars yelp book! <EOR> If famous chef asked appear show Best Thing Ever Ate Dessert Edition would choose place  know lots if's scenario but Art Flavors definite    The best dessert ever namesake AOF  panini Nutella crushed hazelnuts fior di latte gelato  real ice cream sandwich but calling ice cream sandwich sounds wrong  calling Chanel bag umm no Chanel! Well AOF  crunchy hot outside Nutella warm hazelnuts melted into bread Nutella middle gelato cold creamy  cut into 2 halves eaten sandwich  messy remains hot cold same time  It's perfect     It Best Thing Ever Ate Dessert Edition  <EOR> Los mejores helados en Las vegas!! cada semana hay diferentes sabores tienen un sabor sorpresa! Absolutamente recomendados!! <EOR> Freshly made ice cream using natural ingredients no artificial flavors  Every flavor tried fresh unique  must try if you're Vegas  <EOR> I love bring daughter here  Every time greeted familiar regulars offered unlimited number samples ever changing menu craft made sweetness  If looking blow someone's mind check Ice Cream Panini amazing mix toasted frostiness  It's also few neighborhood places lemon Pellegrini most refreshing addictive beverages ever  My personal favorite Gorgonzola Cheese Gelato <EOR> Seriously best gelato sorbet ever had   Try chocolate sorbet  won't disappointed  <EOR> In honor upcoming National Creative Ice Cream Flavor Day July 1 submit Art Flavors nominee most creative   rosemary gelato   say herb flavored gelato?  YES   They've also bell pepper brie cheese sweet corn lavender flavors!  barely scratching surface all amazing weird flavors place addition favorites hazelnut strachiatella   When first see unique flavors order your reaction 1  Scrunch face say Eww! 2  Ask really _________ gelato? 3  Again say Eww! 4  Then say       can try it? 5  Sheepishly taste then Oh God  amazing! really open your taste buds palate plethora new sensations adventures   love it  <EOR> It's every day see many 5 star ratings single place but Art Flavors real deal  best Gelato ever had  Desyree outstanding  Gelato fantastic  She all kinds flavors chicken wing strawberry  price great  location little shady but she inside shop come alive  am Salt Lake City must stop Art Flavors when down there  if Vegas while just quick trip sure your stops  <EOR> This may best gelato place ever to! owner always welcoming into store offering try newest flavors  let's talk gelato flavors amazing concoctions don't see everyday change every time we're in! last time sweet potato caramel gelato chocolate gelato lovely heat pepper  amazing! If haven't tried place you're missing out! <EOR> Friendly service  Offered suggestions  Didn't rush me  Super yummy! Definitely coming back  Chocolate favorite! <EOR> What cute lil gem!  Under recommendation several yelp friends finally came try gelato here  interesting flavors place offers  day came tried sample basil flavor yes read right! Basil actual herb! Yes store made gelato very tasty  other flavor tried loved pear blue cheese flavor actually chunks blue cheese melted your mouth along gelato base  ended getting 12oz container flavor    I also liked fact none gelato overly sweet just authentic ones tasted all over Italy  owner super nice letting try many flavors want before deciding  Love it! <EOR> No place gelato its more cafe socialites  people dont leave  the best gelato town for thanks giving broth spiced pumpkin pie  pecan gelato nothing vegas  my guests crazy  a gelato gourmet attitude   <EOR> Oh good Lord where start? 14 year old foodie son did Yelp search ethnic food Downtown Las Vegas  amazing Venezuelan  lunch south end art district  Next door Art Flavors Gelato    WINNER WINNER WINNER !  biggest win Vegas trip     owner  Desyree truly artist  Saturday she told Saturday's she really likes creative  Yay ! sampled many 2 flavors chose 2 she made Saturday  pear gorgonzola roasted garlic  When Desyree offered sample roasted garlic thought   Ew  sounds kind nasty but heck foodie gotta try  OMG AMAZING ! never before felt tasted something all way tongue toes  yummy!    now resolved 1616 S  Las Vegas Blvd  mandatory stop  just hope again roasted garlic day  Thank Desyree helping giving foodie's five star day  <EOR> First time checking place out! Super friendly super yum  many good flavors hard choose  Very helpful staff help mind  <EOR> Came back again some more deliciousness!! owner more willing give samples whatever wanted try  sampled pear blue cheese tiramisu cookies cream soursop orange cream  pear blue cheese good but sweet enough eat itself  boyfriend thought bit cheesy  thought pear blue cheese paired very well!  The orange cream little lacking  flavor good but very strong  ended getting tiramisu cookies cream  don't coffee    all  even little bit  But tiramisu divine! She said she mixes coffee into gelato impressed  could only eat few bites before little much but boyfriend ate entire thing  loved cookies cream! wasn't sweet fake full sugar  perfect balance mild gelato delicious cookies   With gelato also 2 chocolate chip cookies  ended dipping them gelato goooood  cookies weren't sweet but very well gelato  very dense delicious!!   I can't wait come back! <EOR> This place certainly deserves all praise get  All other non 5 star reviews just haters claiming underwhelmed  must admit best gelato ever had  Although never Italy think fair share gelato  see she array different flavors won't mind giving sample all them if really needed it? She patient she doesn't mind doing this  Some more interesting flavors seen rosemary maple bacon  However both visits white chocolate kit kat because good! love white chocolate kit kats gelato version absolutely divine  texture smooth creamy  inside place really clean all fixtures look new  Although old shopping center she did fine job making date  If she predominant sign street would definitely bring more business  Art Flavors definitely culinary destination  <EOR> Des most awesome  She patiently talks through all different flavors options  She also let try any flavor or all flavors   flavors delicious innovative  <EOR> This just became favorite ice cream spot town  Found same plaza Viva Las Arepas perfect meal dessert satisfy your sweet tooth  owners super friendly quick offer flavors day sample  gelato flavors often creative innovative  favorites baklava which since disappeared regular lineup  nice little spot if want away bustle Strip Downtown  <EOR> What?! Blueberry pancake flavored ice cream? says can't breakfast ice cream all once? Art Flavors  sure! owner super helpful allowing sample twelve flavors  first time she took flavor journey guiding through specials day well ones stay  Never would tried gorgonzola ice cream if hadn't her! bravo! Every time come there's new unique flavor try always helpful attendant behind glass  <EOR> Possibly best gelato outside Italy  Impressed friendly service all samples soon entered  gelato creamy but heavy  strawberry gelato strawberry sorbet  Both unique own way but wonderfully delicious  great thing back forth between two because extremely sweet sour  tried many flavors none bad but some flavors didn't rock world   okay just find since all different flavors  say price really reasonable quality    $4 95 two big scoops    One random note store next door freaky Betty Boop mannequin weird head scares me  <EOR> They really crazy flavors  But delicious!   I rosemary olive oil  know  Sounds gross  indescribably wonderful!   Not pricey all  <EOR> Very creative flavors served daily  Tried basil rosemary twenty different flavors before deciding coconut gelato  Love when walk place smells BBQ next store  doesn't smell BBQ! <EOR> One two best places ice cream gelato Las Vegas   newer spot Las Vegas Boulevard near Stratosphere just wonderful   We came sweet treat weren't disappointed   sweet corn wife pistachio gelato   Both very good   several tables don't back your car enjoy your frozen treat!  The woman owns place just delight   She friendly she wants try almost every flavor she makes  shop clean bright welcoming   bathroom kept nicely clean   addition gelato she serves some baked goods coffee tea   The parking only potential drawback   During day probably more difficult space but right front sexy clothing women's store   Viva Las Vegas!  I'll back try chocolate gelato two peppers give some heat cold  <EOR> Cookie cream Affogato  good  five because gelato selection bit limited  Wish pistachio flavor  <EOR> Owner amazing sweet! Outrageous flavors Saturdays Sundays she carries savory flavors  Today red bell peppers roasted garlic pesto pizza  Delicious would definitely come back next time here  <EOR> Wow   guess posthumous review now Art Flavors no longer operational   weird finally visit only weekend before?  Sad   It busy Saturday night which very suspect neighborhood   Line practically door   ended course being helped uber friendly Desyree gave quick rundown Art Flavors various concoctions night some quick samples   tried base which tasted very good sickly sweet good consistency great mouth feel   know some other reviews say gelato base horrible but oh well know   really don't eat much gelato am no expert topic   Little did know Desyree working last week here!   following Facebook page   We ended three different cups gelato try Chai Tea Latte Pistachio wifey Cookies Cream Passion Fruit such weird combo little Espresso me   Flavors actually quite tasty!  Each actually tasted titles said would   Flavors very pronounced well especially Espresso liked very much!  Strong essence espresso hint cream mine dark   Tasty!  Pistachio another favorite full crushed pistachio nutty   Passion Fruit sweet same time tart actual passion fruit!  all enjoyed gelato flavors no problem finishing cups     Only complaint price   know know cheapie but damn   $6 medium size cup two flavors?  $3 25 scoop small cup?  Whew!  Before knew nearly $16 down gelato   Boy fancy huh?  thought prices only charge Summerlin Seven Hills   not Downtown LV Stratosphere!  Guess  artisanal   Thinking back feel really bad saying Desyree See next time! knowing she would long gone end month   honest though because freezer many ODD flavor combinations wanted try!  Weird obscure curious flavors like Rice Crackers Soy Sauce Tuna Salmon Spicy Sushi Roll Apple Pie Yellow Mustard Hummus Roasted Garlic Cookie Butter Caramel Roasted Beets Ricotta Rosemary Spaghetti Meatballs!  It's going Willy Wonka gelato!  would sampled each flavor if possible!  Now afraid none try sweet treat again   Art Flavors   you missed   Even though hardly knew thee  <EOR> I don't think ever seen place 5 stars yelp until amazing gelato place   So try love gelato    Desyree I hope spelling right helped us  She quickly asked if lactose intolerant any other preference  none thank goodness  She sweet lady she let try 5 different flavors  really wanted eat every gelato flavors she had  ended picking Fio de latte rice pudding black sesame  Which all excellent  kiddos cookies cream chocolate  All gelato very light didn't much sugar  Otherwise would walk light headache     Desyree checked sure enjoying gelato  No does ice cream parlor  why 5 stars! impressive! <EOR> One cannot wrong any flavor here   Even basic unflavored sweet cream gelato delicious   favorite flavors Rosemary EVOO White Coffee Bean   shop let sample all types flavors fun deciding!  In seedy part town   not many tables   but great gelatos! <EOR> The hype real! Everyone always talks art flavors yelp talk must try places Vegas couldn't agree more   The only gelato Caesar's Palace maybe am no authority but place good!   I'm die hard Luv Cold Stone fan but definitely new favorite cold dessert place   So all gelato house  10 12 flavors time see  If small pick flavor  If medium two flavors  If biggest believe 3  prices believe $3 50 then $5 then maybe $6 50   I caramel cookie which flavor day half pistachio baklava   I glad did pistachio baklava   Did say pistachio baklava much?   The pistachio baklava changed life   The pistachio baklava pinnacle frozen creamy desserts   The pistachio baklava must try   The pistachio baklava so   Creamy perfectly sweet rich buttery mildly nutty   Although caramel good awesomeness pistachio baklava just making taste    memorable   If which suggest suggest flavor really appreciate it   This place really special   My family niece especially loved well   It busy suggest extra seating   only thing say   The price really justified specialness product   Oh staff nice helpful  <EOR> Agree everybody else The gelato delicious   The flavor selection gourmet interesting   Prices cheap   The location arts district  cool but kinda long way gelato   Locally owned bonus    I love taking town visitors visiting myself when area  <EOR> When heard Art Flavors closing February 28th realized yet review beloved establishment  started draft time hovering between 3 4 stars    then now  Let explain changed mind AoF     I lunch plans nearby Goodwich planning having some gelato dessert  Only slight problem  noon Art Flavors doesn't open until 1    Chef Desyree woman behind all amazing flavors saw outside store looking someone just killed pet puppy because weren't going any gelato  She let gave hugs let sample all wanted even encouraged stay enjoy purchased   fantastic business woman kind hearted person she is!!   I am going pretend am sort gelato expert because am not  just know here  always couple flavors sounds strange but end tasting amazing when classics perfect    Knowing Art Flavors closing soon if reopens without Desyree still debated giving AoF 5th star  While Art Flavors knocks park regard flavor service ambiance lacking bit  parking situation could better  Woohoo! good gets! isn't really comes mind when think particular location   But  Desyree? Desyree deserved 5 stars then some  woman magician when comes flavor profiles  sad Art Flavors closing ONLY because know  Desyree back even better establishment before know killing gelato creations <EOR> Where heck all 2 3 4 star reviews?  Can't find them?  won't because Art Flavors definitely some best gelato ever had   Prior coming expected lot more     First all there's wide array flavors choose from   select ice cream base sorbet   much sorbet fan opted ice cream base gelato   two flavors   peanut butter hazelnut   perfect combination hazelnut top peanut butter bottom     Hazelnut Creamy taste similar Ferrero Rocher   Creamy goodness  Peanut Butter love some peanut butter  through jars peanut butter each week  Some places strong while some almost no hint peanut butter  Art Flavors right  found taste peanut butter more subtle which mixed well hazelnut  http www yelp com user_local_photos?select=64DIwQG1Yl_wDGaoTKE2tQ userid=y3FcL4bLy0eLlkb0SDPnBQ  Obviously there's more just flavors hazelnut peanut butter  try samples if you're undecided   But know getting when come back     As service second none   came 15 minutes before closing AOF still game   dealing multiple gelato craving peeps handing samples detailing flavors even giving little history where they're from   You'll almost feel you're only customer because sure your questions answered    PS More just gelato here   some food too   item menu curious gelato stuffed panini   Maybe next time     YELP PERSONAL CHALLENGE 2013 468 500 <EOR> This place amazing  definitely stops when we're Vegas  Customer service superb  let taste many samples  All tasted great even weird flavors chicken curry black sesame seed  husband afraid first try such flavors but amazed good tasted  <EOR> I heard via Yelp friends check ins  Lots people checking shared interesting gelato flavors such corn  try new flavors intrigued me  didn't trust fellow yelpers but just try myself    On first visit owner Desyree just kept giving different flavors try stingy it!  think tried 10 different ones until made decision      I pear gorgonzola top creme brulee  nice savory snack dessert same time  Well pear gorgonzola actually cheesy strong just light enough taste cheese but sweet pear jam  Creme brulee creamy crunchy bits burnt sugar  good   On second visit within 5 days new flavors  grapefruit arancia orange corn rum raisin others but only tried these  am still love pear gorgonzola sweet corn top    I love owner afraid try new flavor combinations sweets look forward future flavors    If tried place yet missing out  Art Flavors now! <EOR> [PSA should know management changed original pastry chef departed February 28 2015  Old reviews may reflect current business ]  After great lunch today Spring Mountain area wondering could possibly find dessert match wonders taste buds just experienced  Somehow Snowflake Shavery did seem right occasion  texture always welcome but tend subtle flavors   Then remembered check Art Flavors Twitter feed saw creme brulee flavor day  Bingo   The first time I'd local mecca gelato actually last month birthday  ridiculously rainy day figured needed something cheer myself up  empty right before arrived but owner gelato maestro maestra? don't know words Desyree Alberganti happy greet making sure hadn't intended walk into Viva Las Arepas instead  Look might glasses but find way around   So anyway she proceeded ask if I'd before  hadn't  she started off learned sampling tour several gelateria's offerings  She explained first sample fior di latte simple base which all other flavors constructed  could but sadly don't remember all flavors day  However remember flavor made part eventual order rosemary olive oil  might think those flavors wouldn't work dessert but trust do   I forgot ordered second visit but definitely pistachio flavor  two other flavors  Maybe pumpkin spice flavor which pretty good  Can't remember if mango happened first second visit but most authentic mango ever frozen dessert comparison real fruit  super sweet you'll typically find boba drink whatnot   On second visit learned pistachio could also work gelato having always cheap pistachio ice creams past also learned eating three flavors slowly inevitably allow bottom flavor melt into sweet yet not solid soup  Good lesson   Today third visit  some more samples  German chocolate cake flavor day surprisingly good  love chocolate but usually don't enjoy German chocolate cake some reason  time pecans worked coconut wasn't off putting chocolate shined  ended having German chocolate cake flavor #1 flavor #2 being creme brulee  brulee although significantly harder crunch through typical creme brulee  still nice touch   I think finally enough positive experiences give Art Flavors full vote confidence  Check place if you're ever town sample everything especially weird flavors your mouth says right  also helps if you've eaten something nice beforehand lot spices other palate opening flavors long save yourself just enough room dessert  <EOR> I never Gelato anywhere else    Thanks Art flavors simple basic gelato won't even stack quality variety AOF offer   I gotten stage where seen many yelpers flooding place throwing 5 star reviews decided time day special trip see fuss all about   Greeted connoisseur Amanda she explained all wonderful shear awesomeness AOF  Having gone through everything decided special birthday cake way AOF birthday son grabbing strawberry gelato set    After few tastes little dude decided shoveling best method eat gelato which could agree more  polished off cups ease quick time too   If little high chairs!!! Kudos   There million reviews AOF concur all them  quality random variety AOF special unique truly testament chef   Overall  Food 5 5 Service 5 5 Cleanness 5 5 Coming back yes <EOR> Not sure say much place 335 other reviews probably said highlights    Friendly staff Fresh delicious gelato I would tell 2 visits week but why try yourself gladly let sample every flavor  back might even way few times next time am Vegas  <EOR> I've band wagon quite some time now  don't think anything could off  Well unless she stops making all ridiculously delicious flavors  mean come thinks stuff  Dezzy  who!   I wish could literally list every flavor but would all night  decided list some favorites far  Starting Cookie Butter! Cinnamon toast crunch sticky toffee pudding peach cobbler lucky charms fruit loops Fiore de latte chocolate sorbetto every fruit flavor sorbetto lavender    isn't even all them  ones come future  admit some flavors just completely strange jaw fall open  But flavors true  most outrageous Rose Petal  tasted just rose smells  No way could eat whole serving but tops list strange amazing crazy spectacular flavors    Always great service! greeted when enter try many flavors your little heart desires  area best but downtown expect  doesn't hinder frequenting weekly   If you're new vegas just haven't chance stop then hurry jump bandwagon  heading over Art Flavors! <EOR> Lucky find! wanted little something sweet having lunch next door ended leaving new tradition when Vegas  Within minute walking given samples could help but notice pride people take quality customer service  Can't wait come back try other creative flavors  <EOR> I found place through friend skeptical flavors first  But honestly worth trying you'll surprised good flavors are  Personally peanut butter gelato smooth creamy sweet  Although parking inconvenience great friendly staff amazing flavors it! already taken family loved it  I'd definitely recommend place more friends family  <EOR> Ok place AMAZING! Dream come true ice cream lovers only tons flavors choose sample them all free if wish  Desyrre owner beyond nice way sure awesome visit   something every palate traditional chocolate anything but traditional mousse consistency those chocolate lovers pure heaven more adventourous pear gorgonzolla die corn delicious well  Everything made fresh daily site priced well  So next time you're Downtown check them out! won't regret assure hooked  <EOR> I am pretty sure if don't  place might member Nazi Party  pretty awesome experience  don't think anywhere where encouraged try many flavors possible  flavors? good inventive  Pear Blue Cheese? Seriously  Yummmmmmm  White chocolate coffee bean?  wish could come every day  think if kid parents told could would pretty diabetic adult right now   Everything natural almost all flavors tried seem mend together beautifully  new flavors all time can't wait back again again  Golden Standard Gelato Las Vegas area  <EOR> The gelato good great  owner however awesome  She explained all flavors each made fresh daily     She just kept giving samples try  I'd back just give business  could tell she's very passionate gelato  prices very fair  <EOR> Mad props Amanda G  checking often piquing interest  group friends checked Art Flavors yesterday hearing lot buzz surrounding little gelato shop  Wow treat   First all owner Desyree super nice let offer tastes all flavors  RESIST  all exceptional  Standouts include coffee mango chocolate  Oy chocolate! chocolate superb albeit bit rich but love rich desserts heaven  Desyree explained chocolate gelato's consistency bit different because amount water she adds thus lending mousse like consistency  She recommended mixing fruit coffee scoop balance richness but opted cone chocolate  less 5 dollars meal onto itself   While eating Desyree kept coming over check bring fresh baked cookies explaining else shop offering future such gelato cakes gelato cookies  conclude five star service six star gelato can't beat!    P S  accept credit cards score! <EOR> SWEET CORN GELATO? HELLS YEA!  Sooo shant bore stuff thats already said say SWEET CORN GELATO BUSINESS! Seriously! little apprehensive try but mah little boo said yummy give try good thing did! Chef Des amazing!  We tried sweet corn pistachio Santiago BYO cookie sandwich cookies cream   All flavors amazing Santiago ate sandwich up! love she lets try flavors gives info them!  The chocochili also very delicious creamy nutella hazelnut next visit!!  Go give AOF try! <EOR> This dessert birthday eating Soho Sushi another business unbelievable 5 star average 100's reviews  Well say might finest 1 2 punch terms dinner desert evening    The place bit crap area quite frankly girlfriend like   wtf? Where random 5 star place middle all junk? outside very understated unassuming but inside very nice  Reminded nicer cold stones    Anyway owner believe Desyree asked if first time  said yup just moved area 3 weeks ago  She then launched into unbelievable tour gelato  Without asking she started handing sample sample guiding experiencing methodology was  She most passionate friendly business owners ever met ones truly stand out    One moment particular quite surreal she gives Cioccolato e Peperoncino chocolate red chile she confidently hands she tells nice chocolate flavor then five seconds hit back throat spice  already put mouth she saying clockwork spice hit mouth throat  incredible  ordered along cookie butter amazing strawberry cheesecake gelato  She also gave taste AVOCADO gelato  Talk experimenting flavors! spot too  woman unbelievable she does    My girlfriend fruity flavors which most authentic tasting fruit gelato ever had  woman very clearly artist she takes stuff very seriously passionate it  place epitome five star establishment  Incredible product reasonable prices local owners owners extremely passionate customer service quality put out    This place Soho sushi two perfect examples local businesses want support forever hope continue such success local community  passion quality something tells will  <EOR> Bravo   New clean excellent gelato sorbeto many choices  All sampled prior ordering   Great service great prices  more ask? <EOR> no problems ordering except order much sometimes   two big scoops $6 cup good reuben sandwich   Repeat customer because quality ingredients service  <EOR> Hands down favorite ice cream gelato place go  love bringing family friends try  all fallen love place too  Flavors always point  owner open let try anything which lets try some creative flavors daily almond joy potato chip pickle  favorite hands down pistachio red velvet almond joy  always manage bring home least couple pints home  Which doesn't last more two days home  owner amazing entertains very hyper nephew which am always grateful for  Its very clean  also pretty tasty cup expresso  <EOR> Stopped last night dinner    First time    Staff wonderful   Gelato world!!!!!  Spent 5 10 minutes talking owner   Very nice knowledgeable     DEFINITELY coming back  <EOR> Spectacular gelato! Stopped pick treat discovered new favorite gelato shop  Pera e Gorgonzola Olive Oil Rosemary magically delicious! never thought gelato rosemary olive oil would taste good but taste buds cheering soon hit tongue!  We also sampled other flavor chocolate red pepper spicy! chocolate sorbet super rich hazelnut amazing peanut butter mmmm    All gelato sorbets el natural new flavors made daily   Desyree amazing sweet helpful  She likes play flavors surely master craft  <EOR> If wonder why called Art Flavor need come yourself  place seriously some most bizzare art flavors ever seen!  We made pit stop before heading home didn't want try anything wild car ride home steak eggs salt vinegar basil brie etc   know know pansy! Tried some samples more normal gelato flavors decided creme brulee! Love crispy burned chunks scattered top  creamy smooth flavorful everything gelato should be!  Not far off strip Downtown LV  Stop if ever chance  won't disappointed = <EOR> Awesome place gelato!!  Decided give place try going Viva Las Arepas next door great  owner super friendly excited try gelato she offered many samples! settled sweet corn gelato avocado gelato both which fantastic  Every gelato sample solid can't wrong  decor place isn't fully finished yet place only open month but gelato great  <EOR> Viva Las Arepas   good double feature   All gelatos good   Owner curmudgeon   Three arrived together   Made joint bill   much trouble ring three $5 purchases separately   I'll come back if am next door eating arepas Unlikely come back otherwise  <EOR> This place fun! walked friend just before closing man behind counter gave samples all sorts things  He explained flavors let try bunch them before choosing wanted    They all sorts interesting flavors like pear gorgonzola   friend banana peanut butter while pear gorgonzola  gelato delicious smooth creamy    If you're looking ice cream want something off beaten path here  Just note kind sketchy area prepared  pretty sure porn store next door place  <EOR> Desyree's Art Flavors truly best gelato ever eaten   Why did find place sooner!!  If could I'd give 10 stars   soon walk Desyree staff giving tastings every flavor   What   chicken waffles chocolate red chili pepper rosemary Roasted Beets Rosemary fresh homemade Ricotta pear gorgonzola   savory sweet delicious   tastings alone filled but persevered ordered two flavors   place when Vegas     My husband really enjoyed talking Desyree staff   She friendly excited creations sharing love food us   She's wonderful hostess owner feel welcome wants leave happy wanting more!! <EOR> Just perfect! Many constantly changing flavor choices all perfectly passionately made  Prices just right  <EOR> Desiree favorite small business owners become friend because warmth smile behind counter   She puts 200% passion into she's doing respect craft fortitude immensely   The gelato sorbet speaks itself truly Art Flavors won't really until more once   You inspired flavor combos want more right when back flavor again newer more imaginative Flavors really palette pleasing innovative mostly delicious   Last night pistachio baklava  Unreal   I could all favorite Flavors but many tried over past year would hard pick 1 even 3 top list  just good  Bravo Desiree  Bravo Art Flavors   Glad patronized your store since day 1  <EOR> After seeing reviews hearing recommendations Trev W book marked place trip Vegas   Art Flavours didn't disappoint! Known crazy gelato flavours selected sweet potato gelato  Wow! amazing! wish more room try all flavours!   The scoops generous prices pretty reasonable  staff really friendly obviously love where work    There carpark front store but busy its between Arepas some sex stores    Would love try chicken waffles steak reggae flavours next time  Maybe could Vegemite cheese flavour those Aussie expats living Vegas! <EOR> It very easy surrender all delights big hotel resorts Las Vegas offer but Art Flavors those places more reward visitor daring venture comfortable air conditioned hotel into Las Vegas summer   Art Flavors local shop best gelati ever tried  woman helped clearly passionate concoctions very patient tried almost every single thing menu  favorites pistachio creme brulee dulce de leche  Every bite felt luxury left small place utterly happy   From gather daily creative flavors or perhaps weekly?   visit fried chicken waffle maple syrup  Weird sounds although go to flavors anytime soon able work   If ever Las Vegas want little adventure check them out! <EOR> You know place fantastic when all reviews 5 stars reviewers dedicated yelpers elites  would thank Amanda M  raving Art Flavors  am truly addicted all glorious flavors Chef Desy concocts  mean own bomboloni italian doughnut grinds gelato if it    CHEF DESY DOES!! white coffee bean truly unique look vanilla looking gelato then taste it  First taste creamy smooth sweet gelato travels your palette full body bitter flavor coffee  multi dimensional surprising!!!   On first visit Chef Desy greeted family daughter pleaded strawberry  Chef Desy handed sample strawberries cream right away  single scoop sat down down business  She started handing sample sample loved every single one  first visit did 2 scoops bomboloni pistachio  hubby chocolate tiramisu   Now stated before she bomboloni didn't know this  first taste OH CRAP taste powdered sugar doughnut!! Pistahio perfect spots nut throughout  dipped pistachio hubbys chocolate match made heaven  Tiramusu chunks fluffy lady finger running through  All all happyland enjoying gelato    I admit am addict 3 days row  3rd visit left utter awe  dark chocolate sorbetto paired creamy fiorre di latte could eat gallon stuff!!! love supporting local businesses especially when phenomenal Art Flavors! <EOR> It's hard describe unique little shop is  First Italians working cute friendly  They'll let try any flavors they're selling day  Today tried special day which white chocolate also tried peanut butter  both good but ultimately fior di latte which absolute favorite reminds being Florence   biggest but pack even keep freezer until you're ready leave   did until ready leave well glad asked huge freezer side literally all wonderful flavors proprietor made buy them entire silver tin only $45 incredible!!!! <EOR> I've many times  owner sweetest woman town gelato spectacular  She mixes ingredients would never expect mix masterpieces enjoyment  really going miss place when move back Cali  <EOR> I see all hype perfect yelp rating  Boy impressed  bunch delicious favors try  settled lavender cookie butter flavors  delicious  Usually can't eat much ice cream gelato but able eat every last drop still wanted more  Such clean fresh flavor  Just writing want back try ice cream sandwich kind things  <EOR> Sadly reviewers no clue good ice cream gelato is   I tasted several flavors cookie butter alright it seems first sample gentleman counter offers everything else lacked flavor   The chef gentlemen counter super nice felt bad bought pint birthday cake in hopes would good yet taste it   wasn't flavors day grab some back which why pint it   Regrettably also lacks flavor believe me    leave ice cream uneaten tried jazz Trader Joe's Fleur de Sel Caramel some pistachios but lo behold doesn't gelato being worth damn  If Steve Jobs would say sh*te! If really want know good try Neveaux Artisan Creamery Melrose LA Bonavantura Gelato Lounge Manhattan Beach Manhattan Beach Boulevard  two places alone change your life  never good   The cake batter cold Stone creamery blows place away does Baskin Robbins  am ALL mom and pop shops much rather would support small business owners but product needs good   I don't know sold soul devil all five star reviews but just keep real when waste time energy money something less mediocre when reviewers off base   Again people working just beautiful humans   Make better product come back update review   I promise foodies    never ever ever steer wrong  <EOR> There plenty unusual flavors here  welcome taste lots them  While all 'hits' surely some winners had  guy runs place very informative descriptions different flavors  Interesting part town  <EOR> This real deal  Everything delicious! Please hurry keep gem business  same side LVB Strat  Park near Betty Boop! <EOR> I'm love! owners employees shop absolutely amazing  group people friend found hot spot Yelp  service phenomenal pretty sure each tried every flavor  couldn't believe amazing pairings things would never think trying just amazed senses  Before tried any read through flavors little intimidated pear blue cheese? Rose Petal? Rosemary Extra Virgin Olive Oil? Oh goodness really hard choose but favorite Rosemary EVOO under scoop Rose Petal  savored every moment can't wait back  raving all friends but fill think just gonna take them all down myself  <EOR> I've place handful times over last few months tonight boyfriend 4 years dropped some pretty heavy news   Him tell something  Me between bites delicious creamy gelato goodness ok    Him hovering over mountain peanut butter rocky road gelato think falling love gelato lady  Me    can't blame ya  Give bite rocky road  <EOR> Fan freaking tastic!! Seriously gelato world   Art Flavors twice now both times upon walking counter Desyree owner begins dishing samples masterpiece concoctions  She MANY choose she hesitant let try many would like  wasn't flavor didn't say Wow! incredible! along some other expletives emphasis   few minutes agonizing decision making sister finally settled sharing Butter Cookie  Strawberry Pepper Balsamic   would never thought those would choices but Desyree magician combining delicious flavors creating something explosive  All gelatos creamy very flavorful heavy sweet    The shop itself very cute perfect place sit hang friends  only wish location would feel comfortable taking kids during day or night myself    The owners just seem really fabulous people genuinely care product using artistic taste freedom people serve satisfaction customers    If have't tried Art Flavors need right now! won't disappointed  <EOR> Art Flavors completely apt name gelato cafe  chef owner walk through each flavor give glimpse method madness  Each flavor carefully dissected terms ingredients owner try guide flavor fits your profile  best part all unique flavors cafe seem you're being lead through art gallery each work scoop flavor different special must appreciated   I thought some flavors day which included Steak Eggs Cafe de Giorno particularly interesting taste  Steak Eggs tasted more eggs mixed A 1 sauce but though savory still slight sweetness it   Ultimately settled more traditional flavors but equally vibrant exoticness don't find many other gelato places   I'm stickler texture gelato ice cream thought Art Flavors some more creamier gelato you'll find Vegas  tinge iciness but nothing derail great scoop ice cream   This easily best gelato spots Vegas made doubly special fact neighbor Viva Las Arepas  Two gems right next each other Infinity Gauntlet    Note chef really wanted know flavors Chinese people tick  lychee but he seemed adamant wanting find right flavor meet consumer base  If visit please let know! <EOR> We provided samples several flavors house made gelato owner's husband   Each delicious much consideration finally settled 2 scoop cup tiramisu ciccolate y peperoncino chocolate pepperoncini   latter slightly spicy but did overwhelm chocolate flavor   am certain future trips include return visit two field test few more flavors  <EOR> It's no surprise am fan Art Flavors amazing Desyreé  visit alongside veteran Yelpers she catching everyone she realized first time  meant immediate sampling flavors she insisted try complaining   I sampled Strawberry Thyme Chocolate Apple Asparagus SORBETTOS Strawberries Cream Chocolate Almond Pistachio Pear Gorgonzola Fior di Latte Green Tea Maple GELATOS   Everything delicious  gelatos sorbettos all extremely creamy texture perfection  incredible flavors well developed robust without being overpowering sweet  truly amazing  am big fan gelato however always fence sorbet because its usual sweet tart characteristics  Art Flavor's sorbets nothing that  also flavors associate bad experiences pistachio but renditions completely change your mind!  After tasting many delicious flavors very difficult decision! finally decided wanted popular Pear Gorgonzola Gelato another flavor accompany it  course asked Desyreé's recommendations  She three combinations mind depending preferences Cioccolato e Peperoncino chocolate pasilla red chile Pistachio Chocolate  sampled combinations except spicy chocolate both really tasty amazing pairings!  So finally settled Pear Gorgonzola Pistachio phenomenal  delicious  Both flavors wonderful individually but together created dance tastebuds! Toward end cup blended two gelatos together just heavenly   Seriously bravo!! true gem culinary masterpiece  love large selection amazing flavors absolutely love fact constantly creating experimenting new flavors exciting!  Update 01 18 14 sampled more sorbettos Raspberry Mango Pineapple Jalapeño Dill Pickle Guava gelatos Sweet Corn Parmesan Reggiano Smoked Salmon  really enjoyed Mango Pineapple sorbetto Fior di Latte gelato  <EOR> Finely crafted gelato made house sweetest woman  must try when Vegas near strip  <EOR> Every time we're near strip someone car mentions Art Flavors  reading some Amanda M's comments place she made sound good try it  Now hooked!!! No matter full am dinner always say yes AOF! Great variety unique flavors  today's flavors day Lemon Poundcake damn taste just ice cold poundcake! folks lactose intolerant sorbetto just good! If pick only thing menu though would Spiced Hot Chocolate  Shawn H  mentioned several times best he ever had  agree  drinking hot gelato goooood!! negative demitasse just isn't enough!  On agenda next time gelato panini gorgonzola gelato! <EOR> Gelato nirvana! I didn't think could find better gelato used frequent different place until now! Flavors taste fresh homemade   Unusual exotic flavors available   Cakes gelato panini also menu   Prices comparable other gelato shops   location parking less ideal but deal order gelato!  wish much luck success    hoping more locations open especially near home!  Update Sadly store closed   hope hope hope owner opens another location near future hope hope hope closer home  <EOR> First off would say Desyree Alberganti creative chef owner Art Flavors genius!  mean know one's own art taste flavor combine them into extraordinary desserts gelatos she creates really more passion knowledge mixed experience being your creations   a  1 00 because making destination visit did want issues parking waiting long   open 1 00 Sundays   b   Desyree greeted saw wide eyed excitement she kindly asked if first time   already entranced works art known gelato display case   no regular gelato place  gelato find being served servers  gelato creations into themselves part experience   c   Gelato am going even start spell type names all flavors were   apple jack creative   Yes bits apple jack mixed into creamy topping over gelato   Amazing gelato did overpower apple jack taste all  Brought back great memories being kid   key lime absolutely top notch would choose over key lime pie any day   used Key Lime pie flown Florida Paris events let tell gelato top   hazelnut almonds pistachio strawberry thyme berry flavors cookies creme more   cannot put words great stuff looked  Seriously no idea calories stuff but would skip lunch anyway trap tablespoon or larger just field day display cabins     d   experience mean talking pride here  quality vision desire passion being best  enjoy being part having experiences many yelpers wrote about   Thanks fellow yelpers Rod U Tony T Norm K Nelson Q all comments  sure many checkins some but am glad checked place         GK says TAKE ACTION NOW over place  <EOR> Art flavors best ice cream shop Las Vegas  Staff very kind let  sample alot different flavors which made very difficult choose just flavor all flavors sample great   highly recommend place <EOR> Best gelato ever let try every flavor   worth driving here    awesome vegan chocolate! <EOR> Per Teri C's review made way Art Flavors am glad opportunity to  tried rush dinner Art Flavors having arrived five minutes before store closed thankfully still let in! Bonus points solid 4 stars flavors  +1 star service creativity   What love The service art its own offering samples before even chance ask  The flavors true amazing   The wall gelato flavors cheetos nori crackers salmon wanted taste  not offered during visit The few things disappointing only try some Desyree's exotic ones day Instagram said she no longer Art Flavors   wish great success wherever she ends hope all able soon taste creations again   I hope return again during next visit crossing fingers stars remain high mighty! Good luck both partners Art Flavors  <EOR> My only complaint Art Flavors far away me!  I love service  I love unique flavors  I love all   Desyree sweetest lady love she generous samples especially when during your very first visit  She lets try all don't feel bad trying it   hard part trying decide which ones want order     I love she all some crazy concoctions!  fortunate try Foie but yet try some other wild mixes   Nonetheless sure all wonderful   easy place recommend visitors!  Follow them Instagram latest flavors day!  * Note caution careful parking limos belong bridal store down road careful drivers   pulled quickly almost hit car course didn't even notice or care did that   Good thing saw them coming! <EOR> Absolutely DELICIOUS! Tried every flavor amazing problem wanting them all! artisan flavors truly stunning each flavor she gives narration made where taste! <EOR> It's very rare step into gelato ice cream shop days but glad lunch next door friend fellow Yelper Dyanna L  she suggested check Art Flavors  walked door ran into fellow Yelper Nelson Q  getting ready UYE event    The shop great little gelato shop  staff super friendly ready help any questions They bunch flavors choose from  Some classic flavors others very unique  fun sample some flavors even asked if any food allergies  first tried basic plain gelato very creamy  Next sample flavors day  loved Lemon Pound Cake Sapore Del Giomo which cookies cream raspberry preserves caramel! mmmmm decided scoop that  Yummy! tasty just cause along time since gelato either  super creamy could taste each layer flavor it   I'm normally sweets but when craving sure coming back Art Flavors try more flavors day! worth drive ever side town your on! <EOR> I frozen treat fetish weirder flavor better ice cream making little hobby mine though rarely chance any   just any frozen dessert but oddities most happy    Since first time try generous barrage flavors  awesome didn't easy all figure get  odd flavors try red pepper jelly gelato dill pickle sorbet  also avocado green tea strawberry thyme etc  Stuff just heart smile    I 3 flavor plan attack stuff paired well together  chocolate pasilla chile peppers which nice gorgonzola pear which turn great pistachio  chocolate deep rich spice crept you  gorgonzola gorganzola dolce which milder varietal favorites into rich risotto course crushed pistachios  nice pistachio since real flavor frangipane tasting stuff    texture ideal smooth right amount air sweet butterfat  closer gelateria would Europe apparently Desyree family Italy gelato boutiques lot sense follows Italian standard  Gelato varies much because actually don't standardized ruling should made called gelato  find most places tend sweeter overall prefer more natural tasting product    It's first visit but next visit soon  know we're going frequent place  just took while since spot normally but since found special cigar hangout nearby very well become weekly ritual  BF friend all loved it   I telling BF YEARS gelato ice cream exotic flavors something really need finally answer whim  believe hype! <EOR> See happens when enter dessert place     O_O  Oh excellent  Cold creamy delicious unique! variety unique flavors back change each day add more keep things interesting! Wow try lot gelato all delicious! favorite flavors Fat Elvis Coffee which tastes EXACTLY coffee bean  larger sizes even mix flavors! Also even serve other menu items other gelato! Absolutely amazing    I just love place much  If weren't hard park would definitely more often haha! inside small intimate cafe just perfect place sit enjoy!  I'm OBSESSED! now liked Facebook page lol definitely stopping more often! Art Flavors dessert lover's dream every person should try least once! stop savor flavor!!! <EOR> Omg !!! Great flavors    Great service   Owner knows she doing   Not best side town little corner strip mall way old downtown Las Vegas     Worth effort here  Thanks <EOR> If you're reading find if hype real  Let tell real  place real deal gelato  would recommend coming grab snack savor flavors appreciate them your palette  If come full won't same experience     That being said area day knew finally experience Art flavors myself  owner herself greeted told she everything herself let try base which used all gelato flavors  She also proceeded let sample any all flavors case! many wanted try  She sweet savory which sets gelato apart others IMO  myself personally hard time choosing  general wherever fears regretting order   pistachio because having pistachio craving which later regretted  because wasn't good but because she unique flavors won't find anywhere else  If remember correctly flavor day pesto pizza day  Interesting but very good  wish would it    Anyways art flavors great if love sweet savory because find something fit your palette  flavors constantly changing always something interesting different try taste  mention gelato quality amazing  place good gets  Just yourself favor open minded! <EOR> What jewel addition neighborhood! delicious describe you'll just stop by   customer service best all others take note! <EOR> Oh effin gosh! Deeeelicious totally refreshing   Trust love gelato sorbetto   the only place previously held favorite gelato spot Il laboratorio del gelato NYC Talenti satisfies cravings home  But dang   this place   this place whole different level   EUPHORIC!  Came Michelle G  other friends kid eating gelato silence eyes rolling back then commentary started feel kid again  just happy right now  best thing ever  am gelato wasted right now Chef Desyree such culinary genius totally sweet   If you're planning order two scoops she totally help pairing   flavors creative which include sweet savory options  able sample many all good! Some flavors bacon brie pear blue cheese rosemary EVOO  Soursop tropical fruit yummy too!  My absolute favorite strawberry watermelon w thyme  close second kit kat creations depending day kit kat concoctions white chocolate matcha green tea   just lovely aftertaste sweet wafer goodness!  This neat spot north strip surely deserves more five stars! area hip nice foodie options nearby Stay tuned flavor s day IG artofflavorslv <EOR> This place constantly delivers  Haven't couple months but quality products craftsmanship waned which very important place full transients fads  always everything looked heavenly  sampled several flavors including flavor day Sweet potato w caramel marshmallow  opted Banoffee banana toffee Miso w almond toffee which perfect balance sweet salty  Craving satisfied! <EOR> Finally gelateria rivals those Firenze Roma almost   Italian spirit alive well   myriad made fresh daily gelato warm smile tastes offered enthusiastically    Product Pros Made fresh daily  Good density smooth texture gelato   Near creamy texture sorbetto  Well extracted clean concentrated flavors   Fruit flavors mango strawberry excellent   Both taste smell sun ripened fruit   Pistachio avocado white coffee a baked rather roasted bean flavor roasted nuts herbaceous tea finish all aromatic deeply flavored  gelato base flavor fior di latte milk's flower milky creamy fatty good way   Well controlled sweetness  Great savory flavors   Well balanced flavors   rosemary EVOO classically Italian hint rosemary aroma taste finishing peppery flavor olive oil   chocolate pasilla red chilies brooding almost bitter chocolate flavor spicy kick finish   Product Cons Pasteurized milk terrior evident  Sweetness inventive dessert flavors mimics real dessert ie peach cobbler    High cloying   Note gelato several restaurants including Novecento Pizzeria   Freshness matters   trek experience best   Enjoy now Vegas temperatures climb into 70's  few months when 110 outside you'll looking puddle seconds  just sad <EOR> Just OK We plain chocolate pistachio coconut mango   Nothing would visit store again  <EOR> Chef D  Thank your hospitality  enjoyed your delicious gelato friendly conversation     My favorite hazelnut dark chocolate   refined carefully crafted flavors created!  I come back guava sorbet coconut sorbet   sampled them know great flavors well     Until next time!  Props Nelson Q Yelping true  <EOR> My girlfriends looking forward coming quite while worth wait! found new happiness destination  friends said feel kid again  Dare say comes very close Disneyland status As soon walked kindly greeted offered samples almost all flavors because first time  HEAVEN   hard decide all tasted delicious!! LOVE unique flavors some flavors don't knock till try it  Trust love interesting flavors but don't blue cheese and coming girl loves cheese just blue p but LOVED Pear Blue Cheese paired Chocolate gelato  friends Strawberry Thyme w cantoloupe Matcha Green Tea Kit Kat  They're all really good no bad flavors here    The decor simplistic inviting also noticed lucky cat Asian culture signifies luck business help bring customers business  love seeing those products services definitely proved it!   They kind us  could see much passion love into gelato everything business    TOP QUALITY SERVICE addictive flavors   what's love?! back SURE    P S  check Instagram new flavors flavor day!! I looking forward trying some saw but she's creative inventive some flavors only available limited time! miss them! GO GELATO WASTED! GO  NOW  <EOR> Love place!  I craving gelato while walking around strip yelped place sold 5 star rating!   GELATO AMAZINGGG  fresh light creamy flavorful!! Desyree owner super duper nice gave many samples right when walked also any flavor wanted try  Fior de Latte only best gelato places flavor!! base all gelato flavors good creamy refreshing! Spumoni Now usually fan spumoni because cherry always tasted super artificial but good! Super pistachio y cherry tasted real! Mango super fresh mango y!  I also sampled blueberry coconut I thought good don't even coconut! creme brulee bunch other flavors can't remember   SERVICE AWESOME! Desyree nice friendly! She explained gelato flavors super nice giving samples helping decided which 3 flavors narrow down to  She also seemed some regular customers family friends came visit her!  LOCATION PARKING Oddly located sketchy plaza just past main Strip  Parking aplenty lot but careful when you're walking around!  VENUE Colorful homey decorations cute tables very pretty gelato display   I would definitely come back whenever gelato craving town! <EOR> Love it!    Family owned all goodies made scratch great prices excellent product   If isn't enough dunno want?!  Went Gelato Sandwich $4 Freshly Baked Cookies literally scraped off pan Nocciola Gelato Hazelnuts! Awesome!    You choose your gelato but bite Hazelnut knew  gonna anyways!  think 2 3 other Yelpers EXACT same combination must good!  I sample quite few products plenty reasons come back!  Check P  Pics <EOR> This place very good but number two US?  dunno that   It's random shaped strip mall literally end strip  The arepas place also right next door well lol  They such interesting variety flavors they're all very good   owners fantastic let sample everything   gelato rich creamy tell use quality ingredients     With all commercialized fake gourmet places popping Vegas good see some quality mom pops places thriving producing great food  <EOR> I think greatest thing place place family owned when walk see lady owns place running front very passionate product we need more businesses types business owners so very refreshing see this   All flavors made daily basis but alot samples  pear gorgonzola chicken waffles vinagrette flavor basil regular base gelato white chocolate kit kat which favorite  combined some cookies cream awesome  even taste wife which rocky road white coffee which just amazing gelato   Every flavor seems made love great thing gelato overly sweet palette taste flavors gelato definitely back sure when because downtown far but maybe novacento pizza down street house pick some art flavors gelato there  <EOR> I loved owner found service awesome! wish loved gelato much loved owner  tried 6 different flavors found all watery lacking flavor flavor day chicken waffles huge disappointment   all positive yelp reviews perhaps just bad day? <EOR> Items Selected Samples included Orange Crush PopRocks Black Sesame Edamame Caramelized Soy Sauce Fluffernutter Pistachio Red Velvet Passionfruit more Oreo Birthday Cake Dark Chocolate Banoffee  Having made special request Banoffee gelato ice cream obsessed friend England visiting Olympia only said Desyree team came through again quality innovation creations continuing shine tiny space shadow Stratosphere   Clearly spot earning accolades ever present owner seems remember 3 4 patrons face name just before 3 00pm group four arrived 1616 South Las Vegas Blvd nabbing last parking spot greeted entry fair bit tasting followed order three flavors each   Impressed samples ranging soda sesame nearly bitter dark chocolate whimsical cookies n' cream studded sprinkles sparkles bits cake trio began rounding things special request couldn't help but amazed robust  flavor ripe bananas only slightest bit additional sweetness afloat creamy base pockets rich toffee added both its characteristic topnote texture bit caramelized sugar even getting stuck teeth   One those rare places really does live hype Art Flavors remains par nation's best producers frozen treats small batch production only serving improve already high quality product while owner's innovative spirit seems know no end  <EOR> This ice cream tastes way ice cream heaven ought to   Period   You know all weird flavors actually works without feeling bizarre  miso creme brûlée? Excellent  didn't once think miso soup  if there's line between dessert flavors food flavors Art Flavors clearly knows where draw it  <EOR> Chef Desyree awesome  She let sample all flavors which enough full  asked lot questions store product she very enthusiastic talking both  failed ask asking every Yelper hours? FAIL!  The location quite interesting  next door adult clothing store across street Olympic Garden  people area just interesting  wouldn't expect nice gelato shop neighborhood  But thanks Amanda M's check ins Nelson Q's UYE finally try place bookmarked month now   They flavors such spicy chocolate sweet corn avocado biscotti chocolate Caribbean fusion usual flavors pistachio hazelnut  favorite flavors pistachio hazelnut gianduja available today but wanted bold something else  large cup 3 flavors sweet corn avocado Carribean fusion  amazing  chose flavors because reminded ice cream flavors when little  Sorbet wise liked passion fruit mango guava cucumber ginger  your gelato ice cream sandwich if want   Their gelato super creamy Chef Desyree said she doesn't use eggs unless flavors such creme brûlée  sorbetto made water sugar fruit perfect vegans those want something sweet but watching calorie intake  <EOR> After seeing multiple check ins UYE missed Art Flavors perfectly placed mind try trying arepas place next door  Seriously if want impress someone great taste breaking bank may suggest Saturday night starting Viva Las Arepas then Art Flavors then heading Dino's all within realistic walking distance each other cheap drinks karaoke   Art Flavors small shop soon walked door greeted warm hello asked if first visit  soon stayed yes she started dishing samples  She started base gelato  Creamy subtle light flavor  She told sister flavors change made fresh daily  Before entering sister nah don't want anything  few samples she changed mind   I decided White Coffee Bean Salted Caramel  sis opted Chocolate Brownie    I definitely back  Great customer service unique flavors gorgonzola pear rice pudding something everyone  vegan sorbets well which sweet fruity    Summer time around corner if you're looking sweet spot cool down unique flavors look no further Art Flavors  <EOR> The chocolate sorbet most exquisite thing ever tasted!  frozen mousse  Very friendly  love place   second visit week! <EOR> Brace yourself comes Chinese girl 3 star review! LOL P @ Tetsuro!!   Anyways let start off saying haven't gelato specialty store ages  Truthfully gelato fallen off trend ladder past few years group  Now we're getting fryo yo shaved ice  Now don't count just yet  am biased all  all taste me    I wanted try Art Flavors due all 5 star reviews  Speaking which feel going jumped review HAHA! Anywho friends finally try place Sunday afternoon  greeted site bunch customers friendly face behind counter  never name but he really friend  think he husband?   There many interesting flavors never seen gelato ice cream  sweet corn pear gorgonzola avocado etc  even try majority flavors suppose  where magic ended me  Oh no fabulous fantastic service try many flavors  fact man behind counter happy oblige started conversation flavors  However just didn't captivate me  Regardless all interesting flavors mixtures didn't me  Everything tasted milky creamy  every flavor tried minus sorbets only thing uttered every flavor milk     cause all tasted  may subtle hints gelato SHOULD taste but enough itself known    Was something wrong taste palette? Maybe  could argue point suppose  However friends agreed me  Maybe just used stronger flavors? Maybe can't SUBTLE? Maybe need flavors PUNCH FACE? don't' know   Though say sorbets spectacular  flavors point tasted just real fruit  tried grapefruit boy did bitterness grapefruit    One friends ended guava sorbet while other friend avocado gelato  haven't chance try anything other gelato but honestly sure if we'll back    A okay end  Worth try just see all different types flavors  <EOR> How wrong place? Amazing flavors typical box creations  Something new try Every time    The owners super nice helpful   always ready give many samples possible    Try gem VEGAS <EOR> It some time since now review  Yet remember flavors just yesterday  Everyone speaks passion free tastings quality product  won't going into that   Instead just leave every flavor amazing  sweet corn avocado favorite all them  includes chocolate hazelnut spicy chocolate array sorbets    All flavors rich bold smooth  don't possess overdose sweetness  fact don't feel gross double serving  normally lighter desserts but definitely worth cheat  <EOR> Best ice cream Las Vegas definitely! cashier super friendly pleasant ice cream wonderful  Watch large sizes though don't give scoops but rather pack entire cup  recommend chocolate bacio bacio Nutella hazelnut taste light chocolate while chocolate lot darker  <EOR> Delicious innovative gelato combinations abound well traditional  scoops affogato even gelato sandwiches  small quality affordable gelato shop really thinks outside box  Great service too  <EOR> Just nice cream joint  think not!  Desyree friendly let sample ton flavors  little bummed none odd flavored display freezer sample weren't going home couldn't container    just another reason again  Everything delicious   Cup scoop Creme Brûlée scoop Mixed Berry   awesome combo!  Hubby Lombardo Panini   recommended Chef  OMG   yum  imagined all different Gelato Paninis could make  love  Can't wait til summer    great place hang out  husband trying figure he could over lunch while he's work! LOL  can't wait back certainly recommend place everyone! <EOR> BEST GELATO EXPERIENCE LIFE!  We coursed Yelped spot since didn't wanna spend $10 teeny scoop gelato somewhere along strip   This place located somewhat questionable neighborhood  originally wanted some custard across street spot but place looked janky scary popped over thank God did too!  The owner literally made try every single flavor before ordering  She explained she gelato flavors fresh every morning everything made natural ingredients  believe it! banana flavor tasted literally eating spruced banana  most interesting flavor tried dark chocolate hot peppers you kick spice right down your throat cool! literally FULL trying ALL flavors mini scoop Avocado gelato  boy delish totally hit spot!  If you're craving some homemade gelato SPOT hit while Vegas  We'll back every time we're city sure! <EOR> How wonderful! charging family owned business some most scrumptiously creative flavors such spicy passion fruit grilled gelato paninis! <EOR> Very different delicious flavors lady working very nice helpful give many samples you'd like  annoyed picky people <EOR> Wonderful owners wonderful service wonderful food! Worth visit while Las Vegas! <EOR> Seriously can't miss place  High end dessert chef dreamed opening own place  Spent much time explaining product  Gave five taster spoons without asking could good idea she offer  think she 20 flavors least  Crispy homemade waffle cone support place  kind individually owned place LOVE but could die because location  Don'tet happen! <EOR> Stopped today WOW! owner Desyree believe super friendly gave probably least dozen samples without prompting her  Everything delicious seriously   Ended coming home pear gorgonzola chocolate red pasilla pepper well  Can't wait dig into them tonight! <EOR> Best gelato town! glad tried place because everyone sweet tooth should try it  love sweet stuff chocolate hazelnut cake batter mango pineapple Nutella list on  My friends crazy sometimes they've flavors rosemary olive oil sweet onions Margarita pizza all savory stuff too   The store owned nicest lady ever she gives many samples want   This place must all! <EOR> All love place! love gelato unique flavor combinations place them both!  gelato light creamy flavor combos constant rotation   stalking yelp wanted try sweet corn maple bacon but because variety totally new set flavors   flavor day salted caramel also PBx3 banana bacon J irish cream strawberries champagne hazelnut   allowed sample hearts delight smile face whole time   ended fiore di latte salted caramel waffle cone pure heaven   also gelatoccookie sandwiches paninis gelato tubs gelato go   If lived closer area would weekly  <EOR> Came kept showing place yelp during trip Vegas    There's reason place hundreds reviews perfect rating reason isn't only awesome gelato    Here some reasons    Desyree owner manager extremely personable try almost half gelato flavors even without asking soon walked in  Each flavor distinct home made fresh ingredients  She knowledgable allergies made sure she knew them before having try    I'm usually sorbet fan but sorbets tasted amazing well  Full flavor fresh    The store itself located somewhat away main hustle bustle vegas decrepit plaza  store few tables chairs which serve purpose well  Clean store clean restroom    She also fridge full weird flavors indian chicken curry gelato buffalo chicken blue cheese gelato  Didn't try any those    The gelato itself creamy could tell its fresh home made  Full flavor    She posts flavors day every day Instagram apparently  tech touch    All all flavor passion she does pleasant personality made five star experience  Definitely come here  <EOR> I am happy finally check off bookmark list  place truly kind flavors off charts! felt Willy Wonkas factory if he made gelato! thanksgiving leftovers tasted just thanksgiving leftovers!!! think its fridays saturdays savory flavors which may sound strange but worth taste test just experience it  owner friendly inviting!! She let taste every explained ingredients process  best part she constantly coming new combinations now reason keep coming back if really needed one   <EOR> We sampled several flavors  All very good but favorite flavor day made mascarpone cheese fig  die for! Glad made trip here! <EOR> Chef Deyree some incredible Gelato   Surprisingly thought cucumber ginger most unique flavorful   mango raspberry passion fruit also excellent chocolate   Gelato contains fresh pure ingredients chef clearly proud product   able sample different flavors pure vanilla complex coffee favored flavors   welcome neighbor Viva Las Arepas everyone should stop desert  <EOR> Holy smokes Rocky place legitimately epic!  Yes said really mean it   deprived sugar last three months but still mean it   Ever since place opened couple months ago seen friends check raving its deliciousness especially Duchess Amanda M   FINALLY turn sample goods BAM!  worth wait   won't rehash all other 5 star reviews said except say should come place try gelato yourselves   sample all want then good luck making decision   kind knew wanted before sweet corn sampled coconut duo together heaven!  wanted lick bowl didn't now wish had   would all future cheat meals scheduled time being especially since Amanda told usually flavor made stevia   Try you'll it  <EOR> This really good avacado  <EOR> Amazing gelato awesome gelato!!!!! Best las vegas!!! Really nice interior super clean <EOR> I did visit place its previous location nothing really compare to  All know place located next another highly Yelp rated eatery Viva Las Arepas which write review later time   place now run Doug Taylor  Love vibe place took time allow sample pretty much all flavors hand while explaining ingredients purpose mixing certain ones  Honestly could remember which flavors gelato ended because item completely stood dulce de leche filled churro! words Guy Fieri bounds! place located developing retail area just north Stratosphere just outskirts Art District area  Lots hidden gems such Art Flavors find here  claim mix few flavors every few weeks need another visit soon  <EOR> Wow reserve 4 5 star reviews places can't shut irl consistently visit  While no real complaints joint don't understand bevy zomg 1 000 000 stars! want babies here! type reviews    Went dinner 2 1 14 Beau S  two reasons 1# noticed Chris R  mentioning checking place bunch Yelp 2# saw article Weekly ice cream sandwich figured would something Beau would into   We sampled few flavors agree another reviewer milky flavors  settled small spicy chocolate Beau medium guava sorbet came bit over $8    They weren't making sandwiches time but maybe seeing things when thought saw sign saying ice cream sandwiches $6+ range  Yikes!  I commented Beau wished even smaller size available  While didn't try couldn't imagine trying 3+ oz smoked salmon gelato  spicy chocolate good but even 3 oz felt lot me    The dessert good but I'd start craving place stars  <EOR> I understand all 5 star reviews small locally owned place takes great pride product  am just going honest give 3 stars which A OK Yelp standards  don't freak out! I however could justify giving 5 stars place located just north Stratosphere   can't imagine rent cheap location fail see why stay there?  The location what's stopped going until now   meeting Novecento before bingo everyone decided head AoF   Seemed silly far way only return South Point hour but along ride   Plus very excited finally try gelato   I really don't think marketing towards tourists am cofused location    It's just convenient anything unless guess OG's early evening not likely    place great but just can't see myself going back wouldn't way deal lots traffic  Plus parking lot TINY   Good luck that   Double R Mel let Desy know 1st time she proceeded try TON flavors   am huge sweets person thought would really love olive oil rosemary gelato but just didnt wow me   also tried couple special flavors day chocolate chip cookie dough strawberry kit kat   addition tried sweet corn not corny enough cinnamon toast crunch sweet    I decided order small cup strawberry kit kat mostly because tried many flavors but didn't want order   good but very sweet I know gelato    gelato well made but don't think comparable would Italy   Again don't wrong place great   Desy super awesome friendly gelato good   thought cool she knows Mel fruit allergy remembers everyone you guys enough she should remember you!    prices fanstastic think $3 25 small cup  totally understand why people place   should support local businesses one   Unfortunately just don't think would way and haven't    3 stars more attributed being big sweets eater and wowed any savory gelatos location     Sorry guys! hope no 13 year old trolls message Frostbite's review  <EOR> This gelato place sure take everyone know here! owner friendliest sweetest people ever meet    Every experience wonderful keeps coming back  always start few samples since flavors change every day  favorite flavors rose made real rose petals! When can't decide mix few them together  also never wrong base flavor   If you're around DTLV yourself flavor yourself some gelato art flavors! <EOR> I lavendar Rose petal  Outstanding great flavors  Worth finding  parking front  <EOR> I finally made down reading daily account wonderful would soon closing   Located next some weird businesses small run down strip mall no parking spots actually hard find  think its corner Oakey LV Blvd across street AM PM    I ordered amaretto strawberries cream double scoop  love both flavors but wasn't fantastic  know people curse tell no taste buds but sorry    this isn't great  I'd much rather visit Luv Its across street  I really wanted love everyone else but cannot  ice cream guy  visit Handels Baskin Robbins Luv Its way before ever think going back here  just didn't work me   I wish them tons success future  Local friendly people should always support business  just won't dollars because better places sweet tooth  <EOR> I'm trying figure why chump haven't eating Art Flavors all life  gelato place kicks hiney! Definitely coming back again again again   <EOR> amazing family owned Italian family gelato shop  no added preservatives artificial flavors!! owner took time thru show she starts base then all flavors come base  Everything fresh banana gelato made BANANAS! artificial flavoring but real deal! gelato amazing mouth feel tastes amazing! We'll definitely back when Vegas again! <EOR> After seeing least yelp friends check few times week over past year finally time made trek downtown some gelato  Even though don't live close see myself becoming regular! good!   We came around 8 30 Thursday night only ones shop nice little presentation man behind counter sampling just every flavor  Desyree also came introduced herself told some crazy flavors she makes  tough choose just flavor since all good but finally picked black sesame  If picked strictly off names probably wouldn't chosen but tasted just wanted more! flavor interesting just mildly sweet  fan super sweet desserts perfect!   I know flavors always changing guess  need come back again soon! <EOR> This place amazing! come because weird flavors other places probably would dare sale  owner very friendly  flavors customer service awesome  <EOR> How does she gelato taste exactly whatever she names it? Unbelievable  Lavendar fried donuts strawberries cream   it's all good! <EOR> This place wonderful indeed best gelato country   last visit Red White Miso Almond Toffee   Desyree outdid herself one!  delicious   salted caramel only more subtle distinct flavor   Peppermint good and peppermint when it    last flavor Vegan Peanut Butter made coconut milk    don't usually peanut butter but really version   tasted peanuts  Long live Art Flavors! <EOR> I can't begin tell much love place  many great gelatos choose hard decide  Each week creating new interesting flavors  $1 churros must  just can't enough place  owners sweetest too! won't disappointed! <EOR> If dessert fanatic definitely somewhere should try!   Just left complete satisfaction  came because saw yelp well 5 star review  Theeeeen saw online being Top 15 places eat Las Vegas  sold me!  Today opportunity shopping north outlets  excited because knew far random area  located very end strip heading into down town  small shop keep good eye looking it!!! super excited when found it  pretty small but fit good amount people    The moment walked noticed colorful display gelato  owner really nice started gelato tour since we're newbies  pretty awesome getting try all flavors! delicious  very basic girl didn't know would react  Usually wouldn't hard decide wanted but time hard decide!! ended going mixing orange lemon  Lemon yummy sour orange leveled sweet taste  boyfriend mix raspberry snickers almond flavor love! little brother cookies cream which smooth tasting  friend mix three snickers almond chocolate something chocolate something     they just two different chocolates lol  all really cool names then saw all other creative flavors salmon lavender creme brûlée    This place definitely awesome MUST go  gonna bring friends sure place well known!  It's hidden delicacy Las Vegas  <EOR> Owner gelato chef Desyree gave many samples asked for which great because wanted try everything jelly doughnut gelato strawberry margarita sorbet  Hardest decision decide order cones    You preview some flavor sub freezer  Wish could Lucky Charms peanut butter jelly banana gelato    Area seems little sketch but shop goods delicious enough any huge casinos strip  hope she'll still next visit  <EOR> Yumminess! Really  all need know! able sample many Flavors before making decision   finally choose Creme brûlée coconut! favorite Flavors!  You order flavor two Flavors three Flavors dish size bigger number flavors but pretty sure double triple dip flavor   Desyree welcomed store introduced herself! very refreshing owner want meet you!   Knowing place 10mins work dangerous  back! <EOR> I don't seemingly shadier part town very often   all near intersection OG bail bond business alternative fashion shop where visited offer second opinion while stripper girlfriends shopping    But am glad came   Art Flavors definitely lived high praises offered thus far Yelp community   selection gelato sizable even compared other much better financed operations down Strip   thought process into developing making each flavor something taste final product behind display case   Chef Desyree very passionate products more happy let customers sample gelatos available   Feel free ask questions because she happy tell gelato made inspiration making it   foodie totally dig it!  Besides really good gelato Gelato Panini menu   something seen anywhere else yet try it   probably same concept tempura ice cream where batter cake layer shields ice cream melting during frying process   The hot chocolate also very good   flavor definitely water down very good once weather cools down coming weeks   Stop give gelato try  leave happier came in   *Amanda M just mentioned super great idea via Yelp compliments  Making Honey Toast Gelato Panini   Asia giant honey toasts already served gelato orice cream other fancy decorations chocolate cigarettes macrons square decorations would just easy adaptation millions already tried   Probability success High!  **New flavors regularly added come back again again new flavor surprises   Review milestone #400  <EOR> Yeah legit gelato spot   5 stars never that   many crazy food flavors never seen before sweet corn gorgonzola cheese   would thought would even worth eating but awesome   lady working counter think also owner gave ton samples weren't even asking them   passion fruit because looking something sweet tropical evening   great    Fantastic place would love head back sure! <EOR> I don't say often but believe hype   I seen all 5 star reviews but never felt need come until taco trek if pair socks would've blown off   The staff extremely nice courteous despite many there  let everybody sample described everything much needed The gelato itself amazing  Good consistency multitude Flavors  originally started off double scoop mango strawberry  wasn't bad but consulting fellow yelpers sneak back round 2  ended being extremely strange sounding but super delicious combo pistachio blue cheese  Didn't expect love much did but no complaints   Overall great experience sure checking them when weather gets really warm <EOR> I always drop place whenever drive Sahara Las Vegas BLVD    I am annoying customers try atleast 3 4 flavors  good thing workers nice patience haha  swear all flavors good  would everyday check new flavor have    All fruit flavored gelatos taste fresh  perfect summer heat  bf ' favorite mango because real bits mango it  favorites white coffee bean ice cream creamy  few other flavors liked but forgot names   Overall awesome selection flavor everyone  <EOR> This place absolutely delicious! come often am never disappointed  owner wonderful genius when comes creations! always point bring friends family everyone loves it  place real deal there's flavor everyone won't regret coming here!  Stop reading some gelato! <EOR> This place amazing! staff ready sampling spoons eager everyone try bunch different flavors before making decision  decided creme brulee gelato delicious! definitely back  <EOR> What say Art Flavors hasn't already said   The gelato amazing  When trying decide flavor can't resist trying many offerings possible  They're irresistable  admit prefer some more unusual flavors  huge selling point me   I'm disappointed myself taking long did give them chance  back often  Luckily also offer AOF Novecento across town if need fix I love when local restaurants work together  <EOR> My 1300th Yelp Review!  Art Flavors Las Vegas favorite gelato place only Vegas but entire United States America well   I them bookmarked awhile finally able try them during most recent visit Sin City   liked them much all 3 days trip!  The owner Desyree creative culinary gelato genius!!  She comes such amazing flavor combinations!  She even savory gelato flavors   Unfortunately those flavors available everyday   Each time sampled various flavors available during time   all flavors available each day even later day   always ended buying 3 scoops each time   Here list flavors tried far Orange Cream Cinnamon Roll Blueberries Mango Rocky Road Parmesan Cheese Rosemary Olive Oil Strawberries Cream Pistachio This Bad You White Chocolate Pomegranate Kit Kat Caramel Cookie Butter Macadamia Snowball Chocolate cake  All flavors tasted anywhere Very Good 4 5 stars Beyond Words Incredible 5+ stars !!!  still need try Fried Chicken Waffles Steak Eggs!  Currently Bad favorite gelato flavor here!    Art Flavors located same strip mall Viva Las Arepas   best area Las Vegas   let stop coming here!  I suggestion Please expand your place!!   More display cases needed showcase all your fantastic flavors!!  course would require lot more space because Desyree created over 500 amazing flavors far!  You always find flavors day following Art Flavors Twitter     I look forward returning Art Flavors all future trips Vegas!  Wish could everyday because she always something new delicious inventive try!!    Not enough adjectives describe awesome Art Flavors is!!  Just try them won't regret it! <EOR> Get here  No matter pull yourself away neon lights incessant clattering slot machines tiny place just south downtown  Trust worth it  Insane gelato flavored sit along side sublime classics all lovingly made all supremely delicious  Best gelato since gelato festival Florence  Seriously stop reading review go  Now  <EOR> 