Horrible just horrible! Service shit  Girls work super unprofessional shouting each other front guest  Took good 30 minutes food <EOR> One best Arbys visit Staff very friendly quick getting food out  <EOR> Why need take down Arby's listings East Tropicana South Maryland Parkway both closed down <EOR> Yuck  arby's fan long time but particular arby's bad  Curly fries mushy stale cold  Chicken sandwich soggy microwaved  Servers unprofessional yelling each other  Just won't back again <EOR> Order smokehouse brisket combo  When home put French dip sandwich forgot curly fries  second time Arby's messed order two different locations  Upsetting because food good but service terrible  <EOR> Again general fast food rules apply once again no fast food restaurant receive five stars there's just no way food quality enough warrant five stars   rating philosophy is    For starters considering area restaurant definitely incredibly clean well kept fast food restaurant  Many others area nothing short disgusting pleasantly surprised see this  guy doing maintenance when someone clearly sure place stays good shape    The staff attentive particularly friendly though  No smiled  No necessarily rude but two employees interacted just rather flat    The food wait bit long  ordering took 5 minutes food called despite fact saw ready entire time waiting  little busy little understaffed may why    Food itself typical Arby's  mind blowing but decent  Huge homestyle fan myself but going lie excited when few curly fries accidentally sneak fry box  I'd come back location if area   Yelp 100 Review Challenge 2016 #15 <EOR> Good quick food  little pricey fast food but still range current prices   New BBQ Beef Brisket good but no BBQ it   Good thing Arby's Sauce  <EOR> I'm die hard Arby's fan  Came way beach classic roast beef sandwich  didn't let down  awesome   Arby's fans unique breed  don't want know far driven et Arby's roast beef sandwich  <EOR> Good food good prices  only concern morons running drive thru   Yeesh  <EOR> Where Clara Peller when need her?  Arby's    favorite place fast food  I love good roast beef sandwich Arby's  Today located East Tropicana Avenue Las Vegas  Service slow taste   I bit extra hungry ordered regular roast beef sandwich meal curly fries drink  also ordered junior size roast beef sandwich  I order headed work day   I sat desk reached into bag grabbed Jr Roast Beef Sandwich   Even Jr sized sandwich almost immediately said BEEF? <EOR> Is weird say fell love Arby's? barb!! Omg cutest little old lady! food basic good Arby's food but service Barb inside register earned establishment 5 stars! Keep good work Barb! <EOR> Horrible service first time ever going Arby's disappointed took ever order didn't even know ordered tell them again don't communicate each other  Both girls rude  didn't know menu  never again EVER!! <EOR> So Arby's some classics but far quality think most agree gone somewhat down hill over years however sometimes just crave it    There some certain specials stop Arby's near house  food bad fact seems take long drive thru am OK because am hoping means fresh!   Uggg the employees tho No matter nice am NO trace happiness voice  actually leave feeling bad them 'why hate job and or life much?   all mono tone almost 'here take your food go      I don't looking cheerful employees guess food know working fast food suck but lot worse places work world   Maybe Arby's needs better work environment  <EOR> This location provides horrible service! waited drive through over six seven minutes even though only other car ahead me  food cold especially curly fries leading believe prepared food then left sitting while prepared order car ahead me  No thanks! <EOR> Very VeryScary grew Las Vegas NV people Arby's need good very bad service WORNG LOVE ARBYS Just location <EOR> good food good service  am hooked roast beef sandwich horse sauce  Very clean place  <EOR> 