If pick McDonald's downtown would one   Clean  Friendly staff  Prompt food   perfect cure hangover   Jazzmen sweetest  seating area shared other restaurants but haven't hard time finding seat   Breakfast served until 11  <EOR> It's McDonalds  going assume all handle food quality  But fast food  mean practically invented space  if want McDonalds want eat Plaza head D hotel order bring back  You'll save yourself 20 minutes aimlessly loitering Plaza lobby  happened twice now  Never again  <EOR> Why would anyone place when literally million other places go? Why would anyone bother write review? Whats review? card board tasting imitation beef? reconstituted chicken packed call nugget love your food sir name mac muffin mac nuggets mac ribs mac chicken mac caca mac poo poo   Enjoy  <EOR> We guest Plaza during stay visited McDonalds twice  wanted especially Thank Vanessa she way gave son Lego reusable cup following morning she very welcoming smile face  very impressed during rush she handled customers kept things running smoothly  Upon arriving long line but moved along very Fast  <EOR> Based tonight solely would chosen elect any stars all if could  Multiple red flags observed regarding staff management's customer service well lack professionalism amongst each other    Furthermore issues credit card scanners which staff member yelled Cash only dude! while line  Twenty minutes before could even order pay selections credit card   I also disgusted way staff managed situation where part foundation collapsed ceiling   understandable things happen but staff could least attempted maintain positive attitude rather grunt disgust directly front customers  When management someone maintenance did opportunity observe fix problem both individuals began cussing arguing pointing fingers female staff members directly front customers once again   Yesterday morning would given THREE 1 2 STARS because management very professional allowed options accommodations order which received BOGO taking online survey  Only issue them orders seemed slower usually take but AM crew did well overall  Unfortunately recent experience prompts avoid particular McDonald's location  especially frustrating because still two more days stay Plaza Hotel located Strip Las Vegas NV  <EOR> Complete losers beyond awful service!  Fire managers start over!  Total disaster! <EOR> I came last June when visited historical Fremont St  first time  Can't really remember service but definitely wasn't bad amount customers there   I guess can't really complaint though Vegas all right entrance god damn casino   But think Dad ordered some type burgers then came back when coupon free new smoothie thing came large soda   The smoothie excellent would definitely order another some time   But only reason Mickey D's getting 1 star off simply because crowd rowdiness  <EOR> Very disappointed woman behind till evening whilst she left poor guy named Brian serve all customers whilst she having deep conversation 2 women rude!!!!  She should working! lot people including myself waiting food no apart them 2  waiting around 15 minutes just burger fries!! All because she talking away some people which looked someone she knew but left Brian all work he such lovely guy shame he doesn't deserve treated that!! Very poor service lady Brian though!! 2 20am Friday 20th Oct  <EOR> I'm staying across street playing table games all night  Without leaving Freemont best option eat late next White Castle Hot dog joint  guy waited Alfredo nicest McDonald's employee ever met  don't eating McD's very much but he made worth trip back because customer service  <EOR> Really bad work near awful place  rude dont care bout anything mentality when ordering food  Two take long preparing food took them 13 min bring out  miss mcdonalds California mean overpricing vegas something but 6 bucks two cheesburgers ughhhh  Don't come people won't if il prey yall  <EOR> This place joke! charge more being Plaza but representing hotel any class   The fry cook touched cookies bare hands looked oops! caught me! The ladies always chitchat each other let customers wait line before even acknowledging them   I come 3 5 times week only team member actually recognizes talks regular   Every time subpar service fast food place can't help but think and lazy people want $15 hour? even know really takes employer want pay employees that? would work everyday 10 minutes early greet every customer within second 2 seeing lovely face take order promptly  Then stay busy WASH your hands before touching any food!!  Seriously hard!! <EOR> This legitimately WORST experiences customer service ever experienced McDonald's  really saying something  register place order cashier rude off top  When finished order pulled rewards app displayed coupon  She looked baffled she wasn't sure app  you're arguing couldn't use coupon she brought over assistant manager took care situation  then paid order said thank cashier glared said nothing  Once order back room realized order all wrong  then back order replaced  manager very kind helpful but cashier stood stared whole time waited new food  don't normally advocate people job but particular cashier does need work public  <EOR> This worst McDonald's very long time  met family already ordered sitting area  complaining mistakes orders but knew dinner plans 2 1 2 hours away decided order something small    I walk Christy leaning against back counter say hello which she responds         Yeah no response  order Filet O Fish sit back wait  am only start notice Christy returned leaning counter another girl cell phone girl picking trash floor  think manager  Christy turns back while girl working sweeping floor  Another customer walks Christy feels presence turns head but body  start think he must already ordered because girl addressing BUT few minutes she finally turns around asks he wants order  Holy C@ p girl let stand 3 4 minutes no reason but when he said hello she doesn't address either  girl worst! won't try describe look she but let tell friendly inviting   Why if don't want work people but where management allow happen  <EOR> Yuck   Service food both deplorable    How McDonalds worse already is?  Shove inside low budget casino employ nothing but hood rats     the star being cheap quick when hammered inside Plaza   point diarrhea really isn't beg deal  <EOR> I am assuming McDonalds located Plaza Hotel Casino  If would paste snippet review Plaza say again service McDonald's SUPERB One other thing really nothing Plaza but wanted mention  day line McDonald's iced tea  man front then man wheelchair being waited on  He looked pretty down something see whether downtown strip ordering some breakfast   heard cashier say $4 something saw put dollar counter   I thought uh oh she'll tell enough wonder he'll react     well he put bunch change then though cashier would ticked having count all  very wrong   she kind patient   counted then told he needed few cents more he gave dime then she said now owe penny   with big smile face  am sad say behavior just shocked me    I am used everyone being rushed treated rudely   it become commonplace   as though pay treated decent human beings   and man paid coffee food change treated extreme patience kindness  just really made happy highlights stay Vegas  McDonald's several times during stay service excellent every single time  <EOR> If any bad reviews McDonald's definitely did Caroline cashier  She highlights trip far better grasp customer service means anybody ever seen  #carolineformanager #oratleastaraise <EOR> As student employed McDonalds  tried provide best service possible personal attitude smile empathy proper treatment  I am disappointed see those days some people obviously neglecting duties  customer treated neglection  First no paid attention 2 3 minutes  meanwhile employees wondering around  Then comes real disappointment  My burger prepared really slow  Come oooon       this just simple burger  Why made wait gourmet like time? Once opened box   what surprise  even took snap surprise   The place very clean but dirty either  Convenient location Strip  <EOR> Food Poisoning being served McDonalds here   When called notify them manager McD's tried tell would more  happy offer anything else wanted eat   FUCKING KIDDING ME?!? really think want eat your food again?? <EOR> This place funny!  They literally sign wall says only sit eat max 20 mins!  hope hungry!!! <EOR> Food Luke warm when served  manager hood rat English no better second grader  Place needs shut down  dump!! <EOR> 