This place just opening    There's still some work going on  tried pay debit card but weren't equipped handle that     Good thing cash   beef w broccoli    Very very tasteless  can't overstate that  Broccoli steamed cooked beef  sauce watery no flavor  beef tough undercooked no flavor  hoping food better once settle in  no carrots onions etc  just broccoli beef steamed white rice  wasn't happy meal  soup tasty     But enough save meal  <EOR> What great place birthday banquet!  Excellent food staff very friendly  happy accommodate allergy issues worked around lively happy children quite well   Thank you! <EOR> Edamame some juiciest XLBs town!   the wrapper thin but still maintain ample soup   sometimes   they seem better evenings   but alas inconsistent sometimes sub par Why tease Edamame? If every time came good Xiao Long Bao would give 5 Stars   that's good are! But when range 2 Stars 5 Stars am supposed that? let down  When think going wonderfully flavorful XLB spoon fulls soup broth   and then whole order broken dry dumplings  mind  Dude minds  stand  aggression stand     Service good  consistently enjoyed other items but much would come them   Come Shanghai food! Come roll dice just might best XLBs town   or might Vegas routine below average XLBs  BTW still good options would find most Vegas places  <EOR> Came pre Mother's Day place practically empty  guess good thing but bad them  don't remember ordered since every time mom she does all ordering Anyways food delicious fresh  only food great waitress amazing even gave free small dish sample  love service this  definitely would come back but hopefully awhile    because restaurant but because sick Vegas  <EOR> Sigh   I really excited found another Shanghai style restaurant but deeply disappointed  Food terrible  Panda Express tasted better this  can't believe owners courage restaurant business skills poor  can't recommend  Don't waste your money here  <EOR> I love Shanghai food! Everything ordered delicious especially Pork Rump Shanghai Style  meat literally fell off bone! Garlic Eggplant Claypot good but oily  don't really food soaked oil  also ordered refreshing watermelon juice without sugar you easily home just blend ice watermelon   Shanghai Panfried rolls delicious too  sesame seeds bottom which made extra crispy when bite into it    The restaurant looks clean also decor inviting  Love place come back soon! <EOR> The first time came left work late needed eat stat! Broke handy Yelp app filtered what's open now sorted rating tada! Edamame popped up   They XLBs when first starting going yummy!  But couple tries became inconsistent   I'm sure if time day going different chef but sometimes would no juice sometimes did but over steamed which made wrapper burst    Other items tried include string beans cabbage Chinese greens all good  But nothing couldn't somewhere else    I would come back hope XLBs point  <EOR> I thought Japanese food when drive walked Chinese restaurant  Well Shanghai food Shanghainese? According yelp Anyways food really good affordable plus great service  All servers felt if home we're very welcoming biggest smiles faces  <EOR> This second visit restaurant same week because food great!   Their service generally pretty good until busy  Well Chinese restaurant expectation service typically lower    Okay now food  haven't tried dish didn't like  food just right amount salt unlike some other shanghainese restaurants town  Let break down list all dishes tried   Appetizers 1  Smoked fish $7 99 sweet salty smoke flavor  appetizer expect very small plate  However lots bones fish don if fan picking fish bones  2  Cold chicken wine sauce $7 99 really dish general  Theirs pretty yummy! salty but wish wine flavor little stronger    Appetizers reason took off star because portion did measure price charge rice  guess many restaurants now charge rice    Shanghai tapas 1  Xiao long baos $6 99 pretty tasty although some broken no soup inside buns  2  Pan fried buns $7 99 flavor buns pretty good but no soup inside buns which expected   3  Rice ball wine soup $6 90 love dessert here! Homemade rice balls yummy!! soup matched perfectly!   Entrees 1  Sweet sour spare ribs $11 99 favorite dish there  eat half plate myself lol  perfect amount sugar vinegar sauce  2  Meatballs vegetables lion heads $10 99 really dish too! very authentic  homemade meatballs taste very fresh because tell when pork sitting fridge long   3  Braised pork soy sauce $10 99 dish pretty good but if fan fat then should dish because half dish consists fatty part pork  4  Braised sea cucumber $16 99 favor bad but think personally sea cucumber lighter kind sauce   5  Stir fried shredded eel $16 99 bad but eel personal flavor  Although sauce did more appealing me  6  Beef peanuts hot sauce $9 99 love put lot lot mushrooms dish  Beef kinda chewy order chicken next time   7  House friend rice cakes $7 99 flavor good but personally would withe just little less soy sauce    Soup Duck soup bamboo shoots $18 99 love soup love clean light broth came clay pot generous portion  couldn't enough soup!!   All entrees really generous portion  thankful another great Chinese restaurant town wanted thank friend Jackie brought there! definitely return regularly  <EOR> 