They didn't want take order pick 20 minutes till closing all wanted papaya salad  live 5 minutes away  Guess they're doing good money wise  <EOR> Sun's Thai Food Jerky wonderful surprise! stopped grab lunch special around six dollars select entrees included drink small appetizer soup spring roll steamed rice  karaoke stage open public atmosphere relaxing simple  service really friendly happy answer any questions had   My boyfriend ordered red curry ordered green each pork meat  orders came very quickly appetizers quite good  spring roll little plain nothing special but hot sour soup fantastic  curry ordered lunch special came bowl scoop rice next it  didn't look lot food until combined but could barely finish half mine don't worry leaving hungry  portions quite generous  drinks standard Thai tea Thai coffee delicious included special    The only warning give place spicy seven was  usually handle spicy food pretty well but use baked Thai chilies really bite back  boyfriend however ordered ten absolutely loved suppose just depends if you're weenie not  way Sun's Thai Food Jerky delicious spur of the moment choice definitely going back  <EOR> We found place accident   looking different restaurant couldn't find it   starving pulled into first restaurant saw   Being new area tried other Thai places very disappointed   being said place awesome!  appetizer sampler chicken pad thai beef noodle soup meatballs sweet sticky rice mango dessert   sampler came spring rolls two types rangoons shrimp veggie tempura   all very good   normally rangoons but fighting hubby these   husband loved pad thai   He spice level 7 said perfect   soup very good   sweet sticky rice made eyes roll back head   service prompt very friendly   restaurant clean   prices very good  pad thai 8 95 soup 9 95 didn't finish them because portions huge definitely worth money   pleased stumbled across little gem   definitely back more! <EOR> I happy see real Thai place not chinese joint sells Thai food finally closer place NLV   It's small quiet place sure gets pretty loud when people jiggy stage Karaoke also instruments live band  family owned when group 6 entered greeted wife very very friendly   After waitress The Wife brought drink orders she thoroughly answered every question even redundant some those questions might been  Most places tell waiter waitress gets little annoyed when he she answer same sort question  orders within reasonable amount time always politely asked if needed anything  never hunt waitress down refills anything extra needed she seemed always come perfect timing where didn't feel constantly hounded   Now food! food good  Sounds bland description but   what say? good  your typical Thai place where whatever order select your spice level 1 10  only being first time eaten its kind hard tell if food consistently good just night  Overall all orders group being taste tester everybody's order all tasty  going back see if food really legit only being good certain nights  Only draw back don't fountain drinks! soda charge can   i think $1 each  Which sucks because if hella spicy food drink more! But isn't reason wouldn't come back here    Unfortunately close 9  don't remember if closing every night but night 9 pm  Being karaoke place being am group bunch friends wanted fun sing little  9 pm nicely asked if could still sing Waitress big smile face says Course! fun! husband came turned whole Shabang! Disco Lights fog machine even dimmed lights restaurant! He showed use machine just let blast  Even kids having fun recording acting fools iPads phones! husband wife watching clapping even cleaned up! only did maybe 4 5 songs then decided didn't want hold them but insisted wouldn't mind if stayed longer  Super Nice!  So 4 stars! coming back! Great Food Great People own it! <EOR> This some best Thai food Vegas! Thai egg rolls flakey full flavor! pad Thai chicken shrimp pork delicious!  chow mein much flavor! also offer karaoke weekends  place absolute must! <EOR> Me wife found Sun's Thai Food just couple months ago  place amazing! best Thai food Las Vegas hands down  mean every dish! personally LOVE Panang Curry  family owned operated very warm inviting feel  literally eating twice week since found it! prices great  Saturday night karaoke blast too! Very laid back introvert friendly  tip before ordering sure order your food between spicy level 1 3 if used ordering 5 6 like us other places  use very high quality spices scale runs much hotter normal! <EOR> 03 19 2014 evening food great staff fantastic  love eating somewhere where owner in house interested everyone's experience  Great locally owned restaurant  Met Miss Sun person tonight  genuinely sweet person! Swing give 'em some business folks! Know where your dollar too! <EOR> Favorite Thai place Vegas found ordering delivery night whim    hooked ever since    Thai restaurant eat once week  Very authentic Thai food probably best Thai food Vegas locals cheap! those used American Thai food place does Thai spicy normally order 8 other Thai places 6 here  portions awesome two meals mine   delivery dine excellent cute hole wall  3 mins house! Favorite dishes Spicy Eggplant spicy mint green curry beef jerky appetizer! Delicious!! <EOR> Great Thai good! green curry tofu amazing! Great spice too! called order pickup ready 20 minutes! Would highly recommend  <EOR> the food pretty good but charge $2 00 shrimp your protein which receive 4 small shrimp  50 cents per shrimp pretty ridiculous if ask me  <EOR> I would love give establishment 4 5 stars but am awake roiling stomach 4AM simply cannot   ordered take them several times always good delivered quickly courteously   last time however ordered two curry dishes mild medium but both spiced heavy barely edible   Right now wishing stopped eating rather force feeding myself spiciest dish eaten   ordered using eat24 app maybe problem app process order   any rate would recommend calling them confirm amount red pepper dish    should sent back      <EOR> This Thai restaurant great  food tasted really fresh  liked Tom Yum Kai soup ginger chicken  spring rolls excellent complimented well peanut sauce  service very good  ideal small family type Thai restaurant close serves great food reasonable price  pot soup appetizers 3 entrees four people bill came around $60 great value  <EOR> Just tried today amazing  Very good food placed pick order very quick <EOR> This restaurant honestly best Thai Restaurant ever dined Vegas  regular two years now coming three  Since Laos addiction cultural foods  cannot week without stopping ordering favorite bowl Phö don't started amazingly spicy Red Chicken Curry #10 #10 #10!!! Yes eat delicious foods extreme spiciness tongue  crave peppers straight through burn asshole  Thank Sun's being best Thai Restaurant world! Omar <EOR> This restaurant nice cozy dine food great   quality food very good but portions small costs around 8 10 bucks per dish     left happy but used around $30 two people ordering only 2 entrees appetizer plus drinks    I feel price doesn't justify portion but overall restaurant feels great offers   Definitely place remember if want dine near NLV  <EOR> Promptly seated service point  Thai tea strong amazing  started fresh spring rolls egg rolls  both excellent peanut sauce spring rolls delicious! ordered Green Curry Shrimp level 1 I'm wuss but trying perfect could eat without problem  fiancé he's heat nut ordered Drunken Noodle 10  Everywhere else he orders 10 no problem he couldn't finish it! He loved no where else compares bar none! definitely coming back more! <EOR> Good food  Friendly staff  definitely coming back!  I grew laos style papaya salad serve here! don't know if owners Laotian thai but made taste great! <EOR> I loved food! am super picky eater totally 100% catered wanted! Service great! small problem due know mistake management graciously took care problem! Would 100% recommend friends family place! Oh side note jerky wonderful! Great service great food! Where  could wrong! <EOR> My spot down street  Red curry pad thai thai chicken wings course sticky rice mango favs  spice levels bit higher recently  Usually 5 just right but now feels brim being inedible  We'll see next time! <EOR> Such HUGE disappointment  seen place opening soon sign couple years ago  excited it  But before opened  relocated Henderson  never thought again  Until now  ordered take since side town  placed order online which convenient view menu order  read reviews before hand feel what's good  reading decided Pad Thai  husband likes stick typical entrees  orange chicken sweet sour chicken beef  option sweet sour chicken Thai style  told it'll different he's used it  He agreed but just wanted wasn't spicy  Double made sure didn't order spicy  also order chicken satay peanut sauce    It took longer expected arrive there  think 20 mins passed expected pick time  stormy delayed driving time  where going  Which street eat food    The only thing good chicken satay rice came sweet sour chicken    The pad Thai gross  don't know if oil cook just seasoning  honestly worst pad Thai ever had  even made myself once screwed up  Plus noodles all stuck together  when leave your pasta sitting strainer long  may due arriving late  But don't think much was  looked just thrown pot then top everything heat up    The sweet sour chicken mess  wrapped bag all liquid into bag  Which guess better going over everything else  husband didn't eat much it  didn't think anything till he said could tomorrow  he just ate rice chicken satay  asked wrong he said he didn't really spicy   I told ordered spicy maybe just kick dish that'll save later  tried it  only spicy  chicken bad  could totally taste chicken expired already  almost threw up  stomach more sensitive his  handle spicy food  ordered pad Thai spicy  But chicken   bad  cooked bad chicken before same  When smelled dish smell spoilage it  Just covered spice  husbands stomach didn't feel well rest night  wonder if anything else good   I excited place  always bought Sun's beef jerky Sam's Fantastic Swamp Meet long could remember  don't know if just bad day them  Maybe didn't check product  Maybe cook tired  reviews seemed trustworthy  don't know  just know bummed hell    I really thought going five star  <EOR> Ordered delivery never tried place before absolutely wow! Great food! Pad Thai chicken fried rice garlic peppered chicken amazing  Delivery said would take 55 minutes  Took maybe 30  eating often  <EOR> Excellent food service good  However charged 30 percent gratuity party 6 4 them kids two kids under 5  Probably dining anymore! <EOR> The food amazing! service great well  portion size perfect price  Highly recommend everyone! <EOR> This place awesome  Everything very fresh delicious  ate 5 times over 8 day span  tried many things all equally delicious    They very accommodating special dietary requests such no fish sauce low oil   The two highlights spring rolls sticky rice mango  just ordered rice papers off Amazon try own raw spring rolls  <EOR> With all 4 5 star reviews feel must eaten different place!  Yes service friendly quick but place felt dirty food really bad   shrimp pad see ew very bland exactly 5 dirty tasting shrimp husband's curry big bowl super liquidy sauce some very rubbery chicken peanuts floating it   crab rangoons ordered appetizer some worst ever had   It sad giving them 1 star rating   really wish best mom n pop places this     especially when friendly   But honest     I should known when only people eating 6 30 Friday night! <EOR> On 2 14 15 ordered take family  All 5 deathly ill  never thete again  Clean your act sun  would recommend restaurant unless eant sick <EOR> Me fiancé driving place months joking name   So stopped yesterday lunch joke food amazingly good  staff very friendly place clean food incredible  Mongolian beef spiced number seven perfect  She red chicken curry spice three delicious  chicken satay Beef jerky appetizer die for  <EOR> Sun's regular Thai food restaurant  order chicken panang curry chicken pad thai least once every two weeks  If ever pleasure meeting Sun she's really sweet  More importantly food AMAZING! just checked Basil Thai Fusion pad Thai bad literally only took bite! Oh beef jerky delicious too  always ask heavily peppered flavor  never dined before but seen karaoke going night lol  Really comfortable environment  If  your thing really want dine Lotus Siam E Sahara best town well  <EOR> This far favorite Thai food restaurant  food perfect every time staff especially Sun amazingly sweet helpful  live music nice touch  very homey could eat rest life totally happy  am obsessed Thai food am pretty picky  beef jerky found place  Best beef jerky day Thai Spicy #10 delicious  Summerlin Farmers Market way saw booth thought would give shot fell love! continuously recommend place everyone know  am bit new reviewing thing usually no idea say  fantastic though feel free ask questions always answer them honestly  <EOR> EXCELLENT DELICIOUS AWESOME!!! place great! family usually drives allll way Chinatown Authentic Thai food taste  not anymore  so glad found place North LV tastes we're sitting restaurant somewhere Thailand! daughter big Thai food  we ordered Pad Si Ew Green Curry Beef Jerky Spicy Chicken fried rice  EVERYTHING excellent good size serving portion! beef jerky BOMB! texture awsome  crunchy tender tasty all bite! Never even thought trying Thai beef jerky before but excellent! service great everyone very pleasant  Restaurant CLEAN which big plus! Oh yes spicy 10 means spicy 10!!!! Also looks may live band because little live band set hours  NLV must try! disappointed   Enjoy! <EOR> This place despicable! don't deserve any stars  fact stars should default! ordered delivery few days ago took over two hours delivered  live little over mile away place no excuse service take long  When boy came door he explained only half order ready   right  HALF ORDER! nerve show incomplete order expect happy he asked tip  refused take incomplete order but already payed food  proceed call manager asking them take brought back replace all timely manner I did want wait another hour   She very rudely told should take wait rest arrive  which asked if she liked eat cold food because if waited other half food half received would cold  Then she hung me! call back now LIVID  ask manager again when she received call she told she does business stop calling complaints  Needless say cancelled order demanded money back told she lost valuable customer I eat LOT Thai food looking place she lost $50 week   place lacks good customer service management should closed until learn respect people keep doors open  <EOR> Not only food great but customer service top notch well!  came friend few nights ago ordered shrimp thai only because craving long   Everything menu looked delicious! definitely coming back ago soon  <EOR> Really yummy food Pad Thai saucy dry some places  Wish could eat more often but work far away  If closer I'd eat every day  good!  yourself favor grab some beef jerky way treat later  Love hot jerkys have  <EOR> I'm familiar Thai cuisine because grew Thai Laotian friends   True authentic Thai restaurants Las Vegas unfortunately scarce city   usually only try new Thai restaurants based word mouth but meeting friend decided place nearby   restaurant based good reviews Yelp   As waiting friend show ordered traditional favorite Thai Beef Jerky   looked plate when waitress brought notice majority jerky cut almost thin mini straws   first glanced could tell jerky fried point where dried hardened   mentioned waitress attitude next time tell fry much    didn't attitude told found place Yelp then attitude change   She didn't offer change jerky but she more attentive that   jerky definitely flavorful would perfect minus cost effective size dehydrated brittle state   sucked friend tried finish $7 95 appetizer   We ordered Drunken Noodles which menu    thought plus   flavor authentic perfect some minor tough rice noodles encountered   red curry flavor right but chicken could tell bit dry   Papaya Salad flavor perfect exception equal amount carrots papaya portions     It's simple little restaurant definite mom pop feel it   Overall enjoyed authentic flavors  would given them four stars if stayed more true quality few dishes   But being location Northwest side town would say consider 100% Thai you're going get  <EOR> Great Food!  Love Singapore Noodles !  They everything exactly requested spicy amazing!! <EOR> Excellent Thai food  Great jerky soups entrees   Portions large big enough share  Small but warm atmosphere  Karaoke available Friday Saturday nights  Definitely must try restaurant! <EOR> I love Thai food love Sun's  If spicy careful level 6 tasted level 10  Delicious authentic  <EOR> My nephew Las Vegas estate settlement brother dad   seen place few times when visiting over years   wish now would tried then   love red curry best largest portion   nephew never Thai food tried Chow Mein think because name familiar      He liked took left home lunch next day   wait staff very personable put helped long forgotten never grasped speaking language   enjoyable   She said did ok   only 41 years since Thailand   She never but plans year so   doubt ever return Vegas   But if list places eat   regret trying before  Sa wa dee kaup coon mach cup! <EOR> Pineapple Fried Rice good back twice week  Loved chicken satay well  Ain't nothing better delicious restaurant tucked away where don't wait table  Eat in! Sun riot! <EOR> I before much better durning lunch service  past Saturday 11th ordered 3 orders basil chicken worst ever had  chicken really dry looked soaking sauce try moisten   no clue happened but didn't even look same dish order lunch  Very disappointing  <EOR> This best Thai food area  curries absolutely amazing  servers all very friendly restaraunt really welcoming vibe it  Definitely give them try if haven't  <EOR> I've jerky stand farmers market loved it  Today first time ordering food them through Yelp arrived 20 minutes earlier expected which wonderful! delivery lady very nice! food good! craving fried tilapia while really hit spot! <EOR> This very first Yelp review unfortunately going positive one   apologize advance length  decided try Sun's based being close house having pretty decent Yelp reviews  placed online order through Yelp given delivery time 1 hour  fine given order processed through third party however when driver arrived he only half order him  driver left he'd brought daughter returned restaurant rest    called Sun's find  A happened rest order first place B quickly could expect rest food arrive since half family's dinner sitting counter getting cold  Initially person other end line apologetic she told driver would return but he other stops first  When told okay basically being placed end line food should delivered she started talking over tone bit nasty telling wasn't right call upset order  Admittedly dissatisfied sweetheart during call but inappropriate abusive  am customer  Despite fact SAID reason calling sure second half order quickly ridiculously long exchange girl phone ultimately told course would include extra stuff she didn't know wanted them do  think extra stuff supposed placate me  She actually hung because wanted just stuff I'd paid timely manner possible insistent that   At point livid decided write review rather call back  I very likely would inappropriate if I'd called back right away  However half hour waiting rest food did call back asked speak manager owner   told he in  wanted done Sun's point told girl same first call did appreciate being hung I'd waited long unhappy service wanted refund  She claimed hang accident but managed tell same breath could nice it  tough nice when person you're dealing gets defensive mistake wants talk over instead actually hearing you're trying say  While talking delivery driver finally showed ended sending off both halves order  Needless say first experience Sun's last    To credit owner's son did call back apologize sure refund taken care of  <EOR> Be careful order because portions extremely generous! Service staff great atmosphere fun  came lunch wonder if karaoke stage simply live music during dinner service? way food delicious!! <EOR> Excellent service delicious food cozy atmosphere! place small but very cute band stand musical instruments live music weekends  Variety beers wine sake  seafood curry vegetables pineapple fried rice  order arrived quick! good! server helped choice btw even though many places if asked what's good? would inevitable everything   She said pineapple fried rice children's favorite because pineapples raisins cashews its sweet  She explained difference between several curries menu  Also most dishes choose your meat beef pork chicken shrimp combo seafood combo    We'll coming again <EOR> I'm happy gave place try family came last night all loved it!  The food came super hot fresh My daughter pineapple fried rice your normal fried rice little spicy think yellow curry it  Overall really good dish!  I panang curry seemed little thinner other thai place visit but flavor amazing! definitely ordering again!!   The service received best service long time! can't remember name but he nice helpful!   But BEWARE   spice level more may expect 4 extremely HOT! if spicy maybe try 3   <EOR> The food delicious   chicken pad Thai yellow curry both really good   yellow curry best tasted   just right amount kick spice level 5   recommending family  <EOR> Not bad small place  tried BBQ pork tasty lots flavor  Panang curry bad  chicken Satay marinated unlike other places tried where plain flavor needs masked peanut sauce  ordering again future    <EOR> 5 stars delicious authentic Thai food 5 stars super friendly service 5 stars delicious homemade jerky + salmon jerky!!! <EOR> We've tried every Thai place area multiple times  None compare Suns! Green curry BEST! Never unsatisfied <EOR> The beef jerkey bomb! also ordered plate garlic peppered chicken  very good   Ill coming back most definitely! <EOR> The fam eat some delicious Thai style pho  didn't disappoint  bowl perfectly sized taste broth very good flavorful  just wish could order extra noodles  bowl $8 95 still reasonable comparable other restaurants  restaurant felt comfortable inviting when walk in  karaoke Friday Saturday nights  excellent customer service  staff friendly nice  definitely back try other entrees  <EOR> Pretty good food service good but atmosphere nothing special  little more spicy other Thai restaurants spicy scale but liked that  portions decently sized  definitely again!! <EOR> We person leaving company decided eat last lunch  Called ahead time orders time frame would there  When arrived food set tables waiting sit enjoy  little confusing which order which but made good time no upset  all kind shared anyway  staff great even accommodated more then told them  Overall good bring family next visit  <EOR> By far best Thai food spot Vegas! order delivery least twice week consistently amazing! staff always friendly they're vegan friendly! <EOR> OMG!!!!! Enough said!!!!! Delicious pleasant exceptional service   oh did mention DELICIOUS! Food gone before remembered should photographed it  <EOR> Best Thai food Las Vegas   switch between curries papaya salad   point eat every time town  <EOR> Best Thai food Vegas! hard post picture because all want eat moment arrives  Yellow curry fabulous!! <EOR> This place pissed off      they said order wasn't ready yet waited 30 mins while order sat table  <EOR> After months seeing place finally decided try it  Thai iced tea chicken wings spicy catfish curry  tried many other Thai spots Vegas but honestly say best ones  dessert especially  Mango sticky rice amazing!! glad place here! <EOR> Favorite place eat Thai food just don't recommend ordering delivery  Other food always fresh Thai tea perfect  <EOR> My boyfriend hair cut place next door saw place decided try out  ordered Thai tea pineapple fried rice yellow curry pad see yew  Amazing great service awesome food! Definitely come back! <EOR> Great flavor! start 5 spice scale nuclear! If don't spicy food order Cantonese  delivery good but some thai food just doesn't travel well  Archies only ones flavors  <EOR> I ordered online right when opened when did wait little food but offered Thai tea which know don't she brought Thai coffee inconvenience delicious! chicken shrimp pad Thai delicious also complimentary soda soup  Yum! <EOR> I only ever visited Sun Fantastic Swapmeet but never even liked jerky until found her! She most flavorful enjoyful jerky! <EOR> Wife wandered into place craving some Thai food  quite few choices nearby far surpasses them all!  Service service great  family runs restaurant very friendly punctual  seen them way deliver food meals correct  don't skimp when say want spicy buyer advised  Don't say want super hot then wuss ruins restaurant everyone  backed orders but patient food worth it   Atmosphere Although rarely dine few times everything well taker care clean  tables clean sticky cutlery clean cloudy  restaurant itself stage bar that may may serve liquor sure   stage events karaoke but haven't seen them having music etc  possibly something left previous establishment  significant amount Thai decor really adds experience  Overall humble clean   Food food great  Everything ordered the whole fried fish eggplant fried rice tom yun gong etc  come fresh tasting well seasoned  Thai flavors sour slightly sweet SPICY really shines through  love say want spicy 10 10 exactly that  some watered down well put lot chili sauce hot talking added few fresh thai chili peppers prepare burn  hate most Thai restaurants throttle back spice appease Americanized audience  wife Thai loves food spice level LAVA I  short if you're looking authentic tasty fresh thai food then place be! Side note thai jerky also delicious  your typical jerky because tie all spices normally used dishes into jerky  unique tasty  Side note2 Dishes reorder again again fried catfish curry sauce eggplant sum tam pad thai spice different flavor your typical sweet pad thai much better imo tl dr great restaurant  family owed operated  friendly  clean dining experience  genuine thai food  don't skimp spiciness beware  try jerky  <EOR> I'm twice month everything ordered always perfectly prepared delicious fresh  Lunch Specials M F 11am 3pm $6 99 small portions but includes salad soup rice  <EOR> I came especially jerky better Alien jerky opinion  food delicious well  <EOR> Today ate Thai fried rice Spicy Catfish  heaven never better Catfish dish life  sweet chilli sauce spectacular sweet owner suggested try level 2 because 5 would hot me  I'm more comfortable lying thai women heat level tolerance accepted but refused glass water keep pride intact  truly wish you'd come try restaurant  realize other reviews don't food critic but place Poke Express quality overall experience  Thai fried rice world Thai beer sealed deal me  If you're sports night come first then your bar  Excellent service am sure but might family run restaurant everyone very nice food made order delicious  Mayor if you're reading post gotta drive Spicy Catfish  <EOR> Great Thai place! sampled jerky really good  red curry chick satay  Both delicious  course Thai ice tea great! Definitely watch spiciness ordered level 8 very hot! give pretty good amount rice each meal well  definitely back! <EOR> I craving Thai food day sister said look! sign says Thai food! visited little hole wall    became addicted    You know you've somewhere few many times when walk right away waitress says want your usual table? taken just everyone know restaurant everyone loves it!  actually pretty surprised find bad reviews place  little mom and pop some people guess  family owned operated  If you're looking fancy look somewhere else  If you're looking amazing Thai food look no further!   My favorites Thai Beef Salad Chicken Panang coconut curry   course Thai iced tea can't passed up    just careful spice level  a bit kick holy shit real quick  Stick lower levels unless death wish    Sun owner yes she's bit chatty English hard understand sometimes  But she's very sweet older lady loves she does  No need insult appearance! Did your mothers teach no manners?? <EOR> This place good! Eat there! Worth every cent! Food fresh tasty reasonably priced  favorite Pad Woon Sen  Yum! <EOR> As family celebrate extended Mother's Day dinner service food great   ambiance string lights disco lights karaoke nights   actually enjoyed Sun's jerky before found she own Thai restaurant  <EOR> Food tasty service friendly prompt  Glad find Thai place north side frequent <EOR> Met Sun flea market tried jerky she gave menu restaurant since love Thai food no brainer  couldn't happier fresh food great taste friendly service  also karaoke very intimate setting  back soon! <EOR> Love place!! judge thai restaurants quality Laos style papaya salad place new favorite Thai restaurant  need try Tom Sap soup hot spicy soup also  Everything goood!! <EOR> Excellent food   Very friendly service  favorite thai food place LV !  2 thumbs !! <EOR> Just took some tom yum noodle soup take live 10mins away restaurant when home eat plastic lid tom yum soup cracked melted off into soup throw away soup because pieces plastic melted into soup some broken pieces top soup    <EOR> Came twice painting rental home boy glad hard days work   My parents know owner restaurant but live pretty far away don't normally chance visit often  But two nights meal spectacular  Coming Thai family really know places hit places miss when comes Thai food place sure hit  family come northern region Thailand definitely try Isan food!  As most reviewers mentioned spice actually lot hotter most restaurants whatever you're normally comfortable most restaurants take 2 3 numbers down because 6 Tom Yum tasted 8  Some foods would definitely recommend would Nam Tok waterfall beef which seasoned perfectly Tom Yum which huge flavor tell use natural herbs aromatic big taste favorite far BBQ Pork which bit misleading because actually translated grilled pork Thai since BBQ Pork normally known Char Siu States  restaurant truly does pride itself serving authentic Thai food I say because owner kept asking parents if tastes just food motherland  All all place great authentic Thai food big flavor  If North Las Vegas area want some Thai food highly recommend place! <EOR> Best Thai long time  asked papaya salad 8 10 spicy actually gave 8 10 spicy! Yes white boy actually spice level he asked for! jerky sauce awesome! Great service  Decent prices  Can't wait return! <EOR> Husband visited Sun's Thai Food friday night around 7 30  Restaurant pretty empty 4 tables occupied  soon walked noticed string lights running across ceiling live music stage  sure if gentleman owner along wife? sister? female friend??? sure but both singing karaoke soon few other diners singing well  cute atmosphere prepared sing if you're into that    Food great well  Tom Yum Soup veggies SPICYYY holy goodness but delicious  ordered bowl expecting small but actually really big  also ordered chicken satay mint chicken  fan mint chicken mainly because didn't taste any mint  Chicken satay grilled perfectly but peanut sauce served hot which thought made taste odd  probably return if area  <EOR> I just finished eating first time  food very good wise spice recommendation 3 10 medium heat  neat little place great service food   prices portions also very good   always some good Thai food   I'm really fan disco ball green light thing but stop coming back  <EOR> Excellent flavors multiple dishes  If papaya salad spicy 3 can't imagine 5 higher  However flavors awesome  Tom Kha soup could easier identify lemon grass keep each bite  all nitpicky things because all food phenomenal  definitely going back  <EOR> We seen place many times finally decided try last night  must say some best Thai food ever eaten  delivered still steaming hot  flavors amazing  usually back restaurant more once because many great places eat Las Vegas however returning one  gem place is! <EOR> Iove place  Food always flavorful delicious  can't enough it  love lunch special  jerky excellent too <EOR> Ordered 8 piece crab rangoon say sauce good crab rangoons crispy tasty filling  Also ordered shrimp Thai fried rice good flavor choose spicy want only flaw although shrimp cooked well disappointed paid $2 extra shrimp yet only six pieces  ordered Thai tea when picked food say tastes really good compared others  Overall customer service friendly fast flavor food worth getting  <EOR> This great gem excellent food nice wait staff 40's music during lunch! Very enjoyable  Green curry chicken delish  <EOR> Normally place good but unfortunately time ordered online bad idea when come pick food women told she male mistake give food wrong guest said ok wait food thought ware going remake but little did know driver deliver food right person trying food them    when he come back girl ask where other food he said guest already eating then 20 minutes pass told really sorry remake just give 10 minutes    just told them no thanks left   unacceptable trying this    restaurant bussines many years  no way any restaurant try food back restaurant give other guest already take home  Very disappointed  <EOR> Although little bit main strip Las Vegas   Looking local Thai food  Never regretted place    Referred Thai guy met Pier 39     Worthy    Big serving    Lots choose from  let Thai Roommate order     Verdict   YES     <EOR> The food delicious! curry favorite  crab rangoons! Fun relaxing environment staff top notch!! would recommend everyone needs try! check beef jerky  phenomenal! <EOR> This place great! super close where live food awesome! Everyone very friendly also prices more fair  Just word warning however when ask spicy want your food scale 1 10 3 medium! waitress told well ended getting 6 spicy scale pretty spicy but into great me  Check place out! <EOR> Usually very good but tonight everything cold  Appetizers cold rice cold curry good but still very hot  reported daughter usually loves place! did nothing resolve situation    paid bill think twice returning  too    word travels fast! <EOR> The jerky thai iced tea amazing definitely coming back more  would given 5 stars but waitress disrespectful  <EOR> This Thai place! never really inside sit down dinner always food delivered pick up  However think live music some nights which bet entertaining! charge $5 delivery fee few miles but far beyond reasonable! super cute family owned business exceptional Thai food! They're always sweet accommodating  give coupons always give back if little mistake I find businesses don't really anymore    favorite things place also prices vs portions  could feed least 2 4 people couple entrees  When order alone ALWAYS left overs  pretty partial curry however every single thing tried good! always order spice level 1 5 2  huge spicy eater but fine perfect medium between really spicy but taste spice enough really enjoy but burn    Red curry 10+  Veggie Soup 9+  Glass Noodle Soup 10+  Drunken noodles 10+  Tofu Nuggets 8+ ginger sauce 10+  Pineapple rice 10+  Thai tea 8+   I love Sun's everything it  <EOR> This place amazing   Thai tea die pad Thai world <EOR> My second time trying Thai food   and place want more  Delicious!! atmosphere great plus karaoke Fridays  !! <EOR> This Thai restaurant better most  Pad Thai shrimp chicken great found dish more sweet am used would say pleasant surprise  Spicey food choose 4 10 which found good someone likes spicey  <EOR> Very happy last minute stop Sun's   driving down Craig Rd  trying figure eat   Newly Vegan choices often limited   picking something seeing menu speaking very nice woman daughter owner believe she assured could dish no animal stock egg milk   very pleased flexibility sincerity she showed though thought give 4 stars which Yay fan 5 because service really showed could work food limitations!   We added extra vegetables once home pineapple fried rice masaman curry namely cauliflower bamboo shoots but flavor PERFECT main point anything    very happy flavor definitely return!  Thank much  <EOR> This review long overdue  I used work street whim decided try out   Pleasantly surprised yummy was  pad thai yellow curry chicken patay shrimp rolls   could drink sauce satay   sooooo delish   Pad thai good curry smooth rich   gone numerous times since never disappointed   Love jerky too!!!! <EOR> Location epitome hole wall outside  Inside decor cute full personality  There's stage area instruments set karaoke performances though never seen them actually use   Sun herself counter day night offering samples thai jerky anything else menu includes exactly never really know since only jerky  cute chalkboard menus suggesting chef specials customer favorites but still come jerky    The regular beef teriyaki jam though sometimes snag bag hot guy all hot flavors generally pretty mild  also buffalo salmon jerky latter which I'd never heard don't really care despite loving salmon all other forms   TLDR Come jerky stay karaoke? <EOR> This place great! only super friendly but food world!  food ready super quickly came hot fresh  Some best Thai Vegas  <EOR> Generous portions very well priced  use quality vegetables accommodate special orders  <EOR> We've ordering guys once week months  food pretty good but noticed portion sizes kept shrinking point being ridiculous  Despite all figured maybe having some staffing issues something  decided give them last try  applying order eat24 received call eat24 customer service 45 minutes later informing wanted add additional $4 delivery fee top existing $4 delivery fee  Well won't ordering Sun's ever again  Good luck! <EOR> Great food  ordered Tum yum chicken soup  very tasteful  couldn't finish though  lot  place very nice  owner sweet  Great customer service  <EOR> My boyfriend farmers market District Henderson came across Suns Jerky! amazing! sampled lot flavors but favorite ended being pork jerky Thai style! looking Yelp found restaurant excited! place cute area where someone play music sing live! ordered Mongolian Beef Pad Thai Tom Yum Kung soup! All delicious! flavorful love spicy definitely SPICY! mention great friendly staff  Sun herself personally takes people's orders waits tables  She's sweetest lady ever! definitely returning! Thank great food great service! <EOR> Best Thai food town buy jerky take home  mango sticky rice most delicious dessert  love place! <EOR> First time delightfully surprising! server sweetheart food great sake  ambience very peaceful chill   Love here  Definitely new regular  <EOR> This far best Thai food restaurant when came Vegas  am California always stop good Thai  taste   The staff very friendly  Enjoy Kareoke night Saturdays  Price reasonable  <EOR> Now would say !this favorite Thai restaurant Peter Dew wonderful cook  The service great food excellent <EOR> I tried much better thai food restaurant  Maybe food gets delivered different but nice all     They driest jerky ever look picture now tell m suppose eat  think paper text book taste better  <EOR> Favorite Thai food northwest only place Thai food tastes Thai people made it  entire staff wonderful food always good! <EOR> My friends Friday night  never but told food good always there  ambiance good karaoke food decent  giving 3 stars because messed order when friend accidentally dropped bowl rice she asked another charged another dollar rice  Smh   <EOR> Great food! lovely meal husband  Big servings very tasty  Service little slow because only girl three tables came behind but very pleased food which he most important thing me  return! <EOR> I enjoyed restaurant seven years now  much taken quite few friends here  Casual owner nice food fantastic  squid salad tom yum soup being favorites  <EOR> I ate 4 days ago  only give 4 stars because its pricey eat regular meal  order alone $25  Imho flavorful rice alright steak flank side dish nice table setting occasional live band doesn't wow enough price   I came late day before closing  reccomend being when Sun there  She seems sure everything perfect   Nice portion sizes $11 pineapple fried rice  matcha green tea ice cream tastes barely matcha  Try Starbucks matcha green tea anything buy Matcha powder you'll see mean   Their beef jerky fantastic  eat alot just sampling  When Sun atleast haha When Sun I'd give 4 5 stars because she's absolutely amazing manager  option 1 10 food spicyness   But just means more red pepper powder flakes beleive  wish could say better things but time wasn't near good last  <EOR> Tried place few weeks ago hubby absolutely loved it  got yellow curry fried rice delicious going new Thai place  <EOR> I try jerky just because name did regret all! spice usually almost perfectly hot enough service usually speedy  <EOR> Four stars because curry different kinda texture  But flavors great!!! ordered some beef jerky sh!t amazing  would definitely order them again but maybenot curry just wasn't perfect   The fried wontons great sticky rice wonderfully sticky  But really can't wait butn mouth off jerky again  <EOR> One favorite Thai places town! Right around corner frequent lunch spot Jimmy Johns  love everything enjoy extra fun karaoke nights  curries Delish noodle dishes bomb favorite being pad woon sen  try everything you'll love it <EOR> Nice decor good Thai food  Pineapple fried rice fave comes chicken shrimp also mango sweet sticky rice <EOR> Delicious!!! Everything good! willing dishes gluten free if needed!! <EOR> First time dining place   definitely coming back place   Next kids stick 0 spicy lol   ordered chicken fried rice pad Thai fav red curry man but darn delish   ladies serves nice esp Pom   Oh yeah sticky rice mango hmmm yummmy <EOR> Love place!! Best Thai food Vegas  place order dine in  Chicken stay amazing papaya salad  don't white wash spicy levels beware!!  Service always good no complaints  Highly recommend anyone seeking Thai food! <EOR> Good food  Good prices  really pineapple fried rice  great flavor  also spicy catfish  very crispy  also very good customer service  <EOR> Red curry chicken    Enough said  haven't actually tried anything else menu but love since first it!! delicious!! spice level serious if you're used higher numbers other places cautious  <EOR> I've 4 times 2 weeks  love pad Thai when spice level correct   staff warned 4 5 spice level most other restaurants 9 10 restaurant  safe ordered level 2 beef pad Thai  BRUTAL!! extremely hot no matter much water drank didn't help  Well flavor amazing only other pad Thai could top it  back ordered 1 still hot  last time ordered 1 didn't any spice which didn't want no spice just slight spice   take heed spice no other  husband fried rice he really enjoyed it  Thai tea sample great but actual cup ordered sweet  waiter did fix it  Staff friendly well  Despite location I expected hole wall really nice clean inside  would recommend place  <EOR> Ordered spicy Mongolian beef appetizer combo via Uber Eats  Kudos entree bagged inside inner plastic bag prevent leakage into entire order outer bag  Other restaurants don't take extra step spillage gets everywhere  App combo good only thing veggie spring rolls much black pepper over powered cabbage filling <EOR> Sun's new Thai restaurant near North Las Vegas area where work welcome it!  staff very welcoming full smiles professional service   inside consists your usual Thai restaurant decor fresh cleanness it   karaoke stage drums guitars set ready go   food!  I ordered jerky $7 95 red curry $8 95 server's recommendation   found jerky little tough but flavor nice   sauce other basil pretty bland rather useless against stronger flavors jerky   did pair well red curry however       The red curry pretty good   subtly flavored red curry nice balance unique creamy flavor   very watery curry but well balanced flavor worked out   green red peppers pretty juicy P A  raised bar beef tender   lots bamboo but annoying amounts Archi's does   easily served two people order extra rice finish they didn't charge extra rice    ordered 7 10 heat level moderately spiced tastes       All all Sun's upper 3's rounded 4 review   welcomed addition places eat around work   bit more Americanized Sun's offers little extra quality food some other Thai restaurants  <EOR> This now Thai place now know order everything 0 heat love it! Very good!! Since read delivery problem ordered just picked 20mins later no problems  Always good food but everyone else said very hot order heat level lower then because 4 almost killed me! <EOR> Love place! never dined review just takeout  ordered through Yelp server able track order online  arrived within timeframe set ready waiting me  Friendly service hostess addressed name  Pad Thai amazingly flavorful great portion  spice chart accurate  Yelp server mild medium etc versus numbers  mild reminds 1 2  also spicy rice definitely crowd pleaser  Reminds fried rice back East without peas carrots  <EOR> This hands down best Thai food Las Vegas  drive Henderson come eat here  <EOR> Always good food when come restaurant  Everyday Friday family order Spicy Catfish Pork Fried Rice 8  Sometimes chicken fried rice  There's times where I'd take picture food but gone time lol  also sampled beef jerky  wide variety different kinds provide want buy many different ones  haven't purchased any yet but definitely soon  staff very nice respectful thank fantastic food <EOR> Very nice people nice place inside but expected   Thai coffee its alright might benefit checking Archie's noodle house  <EOR> If beef jerky need try guys  Flavor @$ perfect amount spices all around good people it   No joke seriously amazing jerky  <EOR> Great Thai food glad found place  heat scale 10  ordered spicy eggplant chicken boyfriend pad thai  flavor good he heat level 3 spicy but he low tolerance  Mine good requested heat level 9 but she would serve 9 because she insisted very spicy food  insisted could handle it I very high tolerance love hot food but she said since first time she would only give 5 extra peppers side  only negative place please give ask for  Needless say ended putting tons peppers food  She asked if hot told enough b add she said next time come would give 9 10  Fast service cute inside looks live music but night there  If back area would definitely eat again  <EOR> Beware  spices spicer normal spices  Whoa try saying 5 times real fast  spicy level 5 spicy level 10 most places!   The usual eats Spicy Beef salad  made mistake ordered spicy level 5 time extremely difficult eat due spice level  order level 2 which perfection  lot beef enough veggies but still very good    Mint chicken  some Thai places use ground chicken dish which used but place uses real chicken chunks  amount chicken put dish greatly appreciated  Great favors mint doesn't over power chicken all    seafood tum yum soup Great burst flavors but enough seafood  would find more fish clams shrimp garlic tomato chunks  actual soup broth pretty dang good but paying $16 need worth buck    The people work really really nice  family owned often see kids watching TV helping adults  also mini stage area where instruments think karaoke  never while active but looks good time    They also well known beef jerky  Ask them sample they'll more happy give taste  <EOR> We first time tonight drunken noodles chicken spice level 5 Thai fried rice chicken satay mango sticky rice   didn't notice special menus chalk boards would ordered curried noodles  food great line Thai food Seattle's international district best ever   best Vegas glad looked others reviews   owners serving very nice   I'd back again <EOR> Absolutely delicious affordable This best Thai food Vegas! true hidden gem The owner always usually waiting tables Its shame did discover place sooner  <EOR> Absolutely wonderful  vegetable egg rolls chicken pad see ew Mongolian beef  did spicy level 3 perfect just amount right kick left noses running  server super friendly attentive didn't take long food  also ended getting some jerky smoked Cecina Lime  nice being able taste test jerky sure liked it  definitely back super super glad found little hole wall northwest  also karaoke 7 may back dinner try too! <EOR> This large point due delivery awful  food good but past 4 times arrived cold 2+ hours ordering  Even during non peak o m hours  used really really good customers but last time sticky rice being cold hard    We're done  know arriving late cold just don't care  <EOR> Coming bay area las vegas finding food compares difficult but until came here  place amazing price perfect!! definitely recommend!! <EOR> I've ordered twice them once delivery once take both times disappointed quality food   The first order those chow fun wide flat noodle dish favor just plain weird   much pepper couldn't take more couple bites   also ordered dessert mango coconut sticky rice rice super mushy   This last order last night simple beef pad thai mild   Omgoodness don't think people know mild is   spent 10 minutes picking pepper seeds because spicy!  lips mouth fire!  course didn't all seeds did ingest some   pad thai no other real favor besides heat   sure if others raved place tasted authentic Thai sure there's heat but seriously favor underneath heat  <EOR> In blighted little part NW valley lies ray sunshine Thai cuisine Sun's Thai Food Jerky discovery made grey cold afternoon  love Thai food love great service coupled charming ambiance Sun's possesses all features  actually made feel vacation!  I yellow chicken curry chicken larb  presentations minimalistic but elegant  crumbles chicken larb flavors resplendent bold chilis bright lime mint juxtaposed crisp cabbage just wish more latter  curry comforting bowl meat balanced large chunks perfectly cooked potatoes carrots  Jasmine rice served separately could customized balance creamy curry rice    Giant chalkboards featured day's specials nice offering international Asian beers across board small stage where apparently live music starts 7 pm  Two big screen HD TVs play appears cooking travel shows featuring Thailand but audio off couldn't sure    Overall really impressed quaint atmosphere menu selections well choices  Most time find way Commercial Center which quite haul favorite Pad Thai rad na but now closer place visit! glad nerve venture into bit dodgy area because rewarded warmth Sun's Thai Food Jerky  <EOR> We usually Pin Kaow work but found place  much closer  coworkers lunch specials Panang curry red curry spicy mint chicken  waitress gave typical guys sure want 9 10 spice level? But coworkers insisted did she didn't ask spicy wanted dish but assumed spicy chicken meant spicy   lunch specials come soup salad  salad sweet mustard dressing soup day sweet sour   The place pretty cute  strip mall nice display dishes couple chalkboards wall  There's also small stage instruments two TVs playing Beatles DVD thai cooking show while there  Interesting     Though plates small there's ton food lunch specials  tried bit Panang definitely spicy which refreshing  However spicy mint chicken spicy whatsoever  also used ground chicken dish chunks pounded chicken which good but expected  also pretty greasy  take half mine home because much    Overall good option lunch  price hard $6 99 more dishes lunch specials Pin Kaow  Also lot less busy service fast  favorite Thai place but fine close work occasionally  <EOR> Family owned Tom Yum off hook! Great customer service! <EOR> I love love love place  Really reminds home  Authentic food even kareoke  Small place but doesn't matter  Servers friendly aren't hard remember lol  Lao Thai if don't feel driving all way China town just ingredients cook Thai food just come here  Everything good  dont use MSG either  also sell different flavor beef jerky  <EOR> This new favorite Thai place! WARNING Pad See Yew more addictive crack   If eat come back more good  Sun's fun eclectic family run atmosphere amazing authentic Thai food  <EOR> I thrilled new Thai restaurant open part town   dinner first thing noticed prices   Thought little high quantity food location restaurant   Also extremely disappointed soups especially Tom Kha Kai didn't come size small enough enjoy before entree   no soup night!  Pad Thai ok but served lime any cilantro which love Pad Thai   also pork vegetable dish which kind bland   All all just ok <EOR> Just ate first time today loved it! husband ordered house appetizer sample platter pad Thai spicy mint chicken  ALL delicious! ordered 6 7 heat level which perfect great spice!  service very good prices great  bill only $30 still lot left over  also bought some beef jerky way out  Mango hot amazing! <EOR> The red curry excellent  Food fresh authentic Thai  chose pick dinner housemates  Shared Thai fried rice red curry pad thai  perfect dinner bring home  <EOR> This place amazing! Came Husband 2 toddler daughters  staff super friendly filling waters asking if needed anything checking us  Karaoke pleasant entertaining  food reminded homemade style Lao food! flavors amazing FRESH! definitely coming back again! <EOR> So today husband tried sample spicy Thai beef jerky  good!! husband bought small bag $5   Long story short bag bought did taste sample  crunchy dry  Didn't taste delicious sample all  Very disappointing because love beef jerky  <EOR> Don't order carry out    takes FOREVER  staff continuously say 10 more minutes   wouldn't mind if just truthful way don't drive restaurant wait 30 40 minutes!  And little irritated specifically asked spicy peppers side    did include it  wasn't first time happened suggest checking your bag before leaving restaurant sure all there    The staff friendly    But no just no  You're better off visiting another Thai restaurant  <EOR> Food delicious service good employees friendly location very clean  definitely back maybe even give karaoke try! Definitely save room fried banana ice cream next time  <EOR> The Food really good! always getting Pad see ew crab ragoons awesome service though isn't very good take really long bring your food didn't even ask if wanted dessert track them down just check  OH! when served food she just handed plates she didn't even put them down front but hasn't just happened once happens every time there   so service horrible but food delicious! Go if patient person  <EOR> Great great great food! am addicted Thai food unfortunately drive across town fix years years due lack good authentic restaurants none North Las Vegas area   Thank god place opened up! really hesitant due shopping center lot but glad didn't let location deter me  ordered yellow curry veggies tofu chicken pad see ew combination fried rice  Absolutely delicious extremely fresh! staff friendly well restaurant very clean very nice  only warning food very spicy usually order level 5 other favorite spots but probably 3  Over all place awesome! seeing lot! <EOR> I impressed little Thai place tucked into little shopping center  major anchor shopping center gone awhile little businesses come gone  hope stay  Crab Rangoon excellent Mongolian Beef  Plenty flavor just enough spice  <EOR> This awesome place inspired stop being lazy finally open Yelp account        changed diet whole food plant based diet therefore shopping cooking organic farmers market veggies NON GMO Frankenfood  time consuming plus exercising efficiently working full time job getting PROPER rest having some fun times Gurlyfriend counter stress enjoy life   Is seeking but Pimpin' ain't easy   When fall short time which many others skimp time eat properly resulting zooming thru Drive thru any your fast food chain basically putting high fat calorie sugar sodium poison dead food zero vitamins nutrients body's   take out around house when don't time prepare cook healthy meals which often days            eating 4 5 days week considering 2 sometimes 3 portions 1 order 8$ 10$ also changed portion sizes away your typical Western Diet mentality   eating week opened since live close drive almost everyday   do math that   eat lot   know now obviously since GF Thai also fluent Thai she enjoys speaking them   all extremely friendly polite   really respected asked chef if possible use oil order just veggie stir fry $5 $6      He sure didn't use oil no debate all absolutely delicious   also want put MSG body asked if use any products containing told No Food ate Veggie stir fry All veggies fresh cut well flavorful   cook them perfectly also                Green Thai Curry veggies only spicy #10 spice scale 0 10 various degrees spice levels all yummy your taste   personal favorite   Veggies red bell pepper bamboo shoots carrots bok choy broccoli mushrooms   I might missing 1 2 more   crave stuff               Red Curry veggies only    super yummy              Yellow Curry veggies only      yummy              Pad Thai chicken       super yummy GF's favorite              Pad Thai veggie only     super yummy  If want lime your Pad Thai just ask them   it does come it              Papaya Salad    yummy              Veggie Egg Rolls     super yummy fresh some best had               The place very clean good energy it   Karaoke but unfortunately don't sit eat due busy lives take out is   food also consistently good never bad visit   The prices good generous portion size quality ingredients   reasons veggies taste good quality them   But quality ingredients cost more also   also small business living too   so yeah prices good   Although don't normally incorporate animal protein diet anymore did try piece Beef Chicken which quality cooking time spot on   Flavor great   yet chance try any jerky yet but heard others good which doesn't  surprise me    I shared Green Curry fellow co worker he also huge fan now   made myself hungry half way through review ate some left over Green Curry w veggies over some traditional Thai jasmine rice while finished this  Davey <EOR> The food amazing atmosphere really cool  huge beef jerky fan beef jerky option appetizer awesome! <EOR> They best thai food town  live Henderson occasionally drive across town just eat food  <EOR> Definitely favorite Thai food  Moved Guam didn't food there  sure coming back  <EOR> Ordered delivery  Delivery guy very nice considering he difficult time finding apartment    I loved Thai cucumber salad cucumbers cabbage tomatoes onions peanuts divine dressing  ordering again especially when hot outside! When isn't it?   The Thai tea best Vegas  Aromatic lovely  spicy chicken good too  would try some noodle dishes future since those best determine authentic Thai food  <EOR> I yellow curry chicken satay  chicken Satay tough thought just okay  Where place let down when ate curry metal curled shaving food   in mouth! Sure probably opened but  point  threw off didn't enjoy meal  <EOR> Love red curry! Hate long wait pick up  Always gotta call 20 30 minutes before leaving house  But other food good  <EOR> First time in     great little spot    food exceptionally flavorful    nice little gem north    definitely going back     staff very attentive    <EOR> We ordered take which supposed take 30 minutes  When wait additional 15 minutes because 'out rice'  When finally food very disappointed  pad Thai tasted old used oil  Both red green Curry almost no vegetables watery  Basically all could taste canned bamboo  won't returning  We'll stick Archies Komol <EOR> Feeling under weather only two foods perk spirits when battling recovering cold curry sundubu tofu soup   Craving some panang remembered added Sun's Thai mile long list bookmarks thought today might perfect time try food   Quick note didn't visit restaurant person  awesome father picked food  He did mention service quick order ready under 10 minutes  being said onto food portion review   For $5 99 received small carton white rice egg roll panang  egg roll OK  Just ordinary deep fried egg roll contained common minced veggies rice noodles  Rather choosing beef chicken panang spicy level 5 opted tofu  Upon opening container whiff strong aroma basil lime that awoke senses!   curry's consistency watery wasn't thick other panangs eaten however rich flavor undeniable  Unlike Komol's Archi's panangs red green peppers absent chili peppers although subtle spiciness present  But absence those ingredients left desiring more substance curry tofu alone    Sun's Thai receives solid 3 Stars me  lunch special price reasonable quality quantity food though might enough remain satiated well until dinnertime  <EOR> Suns thai favorite family Thai spot! staff welcoming friendly prices very reasonable  food always delicious karaoke super fun!! brought friends which also love it  dish beef noodle soup bf gets curry  MUST TRY!  won't disappointed! <EOR> Service ok but foods HORRIBLE! Lunch special Spicy Mint Pork Chicken portion small barely any meats entree plus hot sour soup doesn't taste hot sour all!!! Shrimp Pad Thai WET much sauce bad tasting sauce other word Pad Thai worst Pad Thai ever eaten! Overall Service average BUT FOODS HORRIBLE!!! Sorry if post offended anyone but just keeping real wanted let everyone experience here!!!   Almost forgot Thai Tea thin other word mix much water!!! lady said when she car The food Nasty !!! <EOR> I craving some Pad Thai Tom Yum soup bad being introduced different restaurant  something closer house yelp reviews which usually works time  disappointed Pad Thai dry lacking taste just simply bland even color off pale  Tom Yum soup another disappointment  ordered med spicy way spicy which led believe since ordered 2 different orders separate spicy levels messed decided just super spicy  shrimp grainy which means its old over cooked  literally couple bites all garbage  disappointed thought since place mom pop shop going amazing  wrong   see everyone's reviews wonder if just different cook  Next time suck drive Archie's order where know amazing!! <EOR> I love little restaurant! All staff friendly Sun cute hell food authentic delicious  spicy fried rice level 10 very spicy  usually order level 10 because most places don't very accurate spice scale  loved also beef jerky spicy level 10  live entertainment made want back definitely! <EOR> Not crazy pad thai    Pin Kao's much better    sauce sweet spicy all  used feeling kick  fan dish but want try pineapple fried rice  <EOR> The best beef jerky ever had! favorite hot smoked jerky  your typical thick chewy jerky  thin almost crunchy good! <EOR> All curries fantastic! Very authentic very spicy   rate scale 1 10 but I'd recommend ordering based 1 5 scale  LOVE spicy typically order 3  sticky rice mango delicious!  happy jus just around corner! <EOR> My fave Thai place north side town  Def recommend green curry! Customer service always point <EOR> Was pleasantly surprised food service! ordered food delivery when late rushing work no idea serve family dinner  ordered pad see ew spicy crab rangoons fried tofu husband  tolerate heat asked spicy experience whenever order Thai food heat seems lacking  case! pad see ew seasoned nicely spicy wanted generous portions beef spread across it  crab rangoons alright weren't anything special  way theirs just fold wonton wrapper triangularly half put filling middle making first bite mostly wonton wrapper  big deal but husband did say something it  fried tofu came yummy chili dipping sauce also came crab rangoons  delivery didn't take long given estimate 40 55 minutes but maybe half hour  prices portions give also very generous always appreciated! Overall very good meal ordering more often place sure! <EOR> First service great helpful  drunken noodles amazing also great reheated next day! <EOR> This place fantastic!! lived Vegas almost 10 years before finding gem  looking Thai place Pad Kee Mao Drunken Noodles years actually thought would never eat again without returning Chicago Milwaukee  always order same thing chicken Pad Kee Mao addicting! ask them add baby corn since place doesn't already add MUST addicted those little things   boyfriend always orders Chicken Red Curry minus bamboo chutes because he thinks they're gross he thinks absolutely delicious  tried many appetizers over years  Thai spring rolls fresh veggies crisp flavor just pops mint really it  Tonight House appetizers sampler  Everything delicious rangoons wontons egg rolls   fried perfection  place 1 10 spice level dishes  boyfriend sticks level 3 finds very hot  love all things hot usually level 5 6 spicy delicious   If craving jerky give try  spicy regular beef jerky thought both tasty  If aren't sure flavor want just ask them let sample many flavors would like! restaurant always extremely friendly staff Sun always friendly asking big smile face! really enjoy Sun's every time order never bad experience  eating year half continue eating long open  If want good fresh inexpensive Thai food friendly staff definitely give place try!! <EOR> Went lunch ordered Green Curry Chicken absolutely delicious   matter facts probably best such dishes ever had   vegetables fresh crunchy chicken high quality no chewy pieces all   sauce watery common Thai restaurant USA but perfect consistency flavor   did specify spiciness level but 3 4 scale 1 10 which exactly way it   sure adjust spiciness your liking if ask   food came piping hot looked very appealing eye smelt great portion generous dinner size    All workers restaurant appeared Thai origin hitting ballpark   weekly go to restaurants sure since love Thai food  <EOR> I just warm noodle salad omg good! sadly forgot name dish but exactly craving!! tasted just back Thailand! <EOR> This place always favorite Thai food place  When family moved Cali 4 years ago started going loved it  mom would pick food all time  NEVER any where else  She passed away 2 months ago just hear Telling pick shrimp fried rice  hot sour soup lol ! always love place  <EOR> I would give them 5 stars because food great but never restaurant where server runs your car parking lot says forgot leave tip ???? <EOR> Found gem place via Yelp  Thanks honest reviewers because place soothing food great customer service feel home  3 times already just discovered 2 months ago  Delicious Tom Yum Spicy Fried Rice  <EOR> Suns best restaurant north side Las Vegas but opinion best Las Vegas tried recentlyto help them into being number review journalist list restaurant however reviewed opinion Suns  food compares CaliforniaGreat capture culture love sun's <EOR> Favorite place lunch before work weekdays plus 2 minutes away house!  My little family always come lunch special  only $5 99! always order same thing because delish  boyfriend gets garlic peppered chicken always red chicken curry beef broccoli  all comes rice choice soup salad  always soup really good spicy! daughter always requests shrimp rolls    yummy!  Not only love lunch special but workers always kind  little family owned restaurant always remember daughter boyfriend I! owner always comes every now then she's sweet well! <EOR> Uh  Its fu**ing delicious   else need know?!   Also super spicy always order 2 levels less your normal level  If 7 8 your mouth likely catch fire   If 10 God help you  <EOR> This place very yummy food always served great temperature  service fast almost always wait longer then should  Overall would highly recommend picky eater <EOR> Excellent Thai! Love neighborhood Mrs Sun nice! Tom ka Kah soup favorite curries  <EOR> Pretty disappointed took over hour delivery ordered 2 green curries did any rice  ordered curry lots Thai restaurants never once rice included  took hour delivery then own rice paying $55 <EOR> This BEST Thai food ever!!!! people working very friendly portions quite big  food MUCH spicier most Thai places  usually handle 7 8 spice level other restaurants but only 3  <EOR> I ordered through Uber Eats  didn't mean but hit wrong button time figured cancel order late stating may refund if did  thought oh well now dinner way  Yellow chicken curry most favorite Thai food dishes  usually always level 3 spicy meter always perfect    Well curry spicy almost can't eat It! scale 1 10 10 being hottest ordered 3! called ask she said  kitchens fault made sure number 3! don't know could number 3! only imagine number 1 is!   The curry wasn't bad just wish could enjoyed more without mouth burning every bite! also wish lady spoke would solution instead making excuses  Well lesson learned  still eat because gonna waste money spent  Just beware medium medium! <EOR> This best tasting Thai food restaurants find Las Vegas  usually order delivery take never disappoint! great staff match food! <EOR> I eaten Sun's ordered food delivered without complaint  Unfortunately time food came cold way smaller portions lack luster flavor  larb salad ok mint chicken lacked any spicy heat cold  bad close house excellent over years  <EOR> I ordered pick impressed  12 30 when arrive wasn't busy but food ready exact time promised  packaged well temp hot  $6 99 lunch special which fantastic  food great ordered spicy mint chicken #7 flavor spicy we're both point   Sun's Thai Food gets 5 stars me  Excellent service food! <EOR> I twice month family girlfriend  always Tom yum chicken thee teriyaki plate  mango sticky rice delicious would high recommend ice coffee  <EOR> Found place yelp   little skeptical all mixed reviews but glad went   food amazing   chicken dishes real chicken   weird rubbery fake chicken   ordered Thai beef jerky mint chicken Thai chicken fried rice crab rangoons mangolian beef Thai ice tea Thai coffee   Everything great   place very clean n service great   Friday 4pm only ones there   try if live close by  <EOR> Very food Thai food ! Today 1st time visit only Monday Friday lunch special order Thai sukiyaki! yummy  Just little wait order   waited 20 min 1 order   But come back again ! good dish good price good size ! <EOR> My kind place local owners hole wall setting top notch food  delicious Thai food! Reasonable prices seemed good quality ingredients me  Tom kah Kai soup loaded good sized chicken pieces lots mushrooms  3 spicy level papaya salad much beware! don't consider myself lightweight spices but guess ready Thai style levels yet  <EOR> Sun's local hole wall Thai Laotian joint   Its also big karaoke spot   service excellent  food flavorful fresh  Watch use MSG cooking if sensitive beware   delicious seafood soup spicy satisfying   If spicy right place   Medium spicy hot elsewhere  all kinds jerky sell counter  Park free onsite lot  Recommend  <EOR> BEST Yellow Curry Las Vegas!!! only taken food togo but staff real nice too  recommend place if your fan Curry    P s  Thai Tea perfection well! <EOR> This those all bad all good spots  absolutely love wet jerky have! But eat waaaaaay much it  wish closer Westside! All flavors incredible  <EOR> This food amazing  always fresh tasty  Only down side few other Thai Fried Rice more juice them doesn't  <EOR> I'm California when bill 4 entrees 3 drinks amount $40 freakin' amazing! top all food excellent  W edit pad Thai green curry spring roll Kao ga prow  <EOR> This become go to place near home!  live northwest Las Vegas lets face good Asian food kind hard find outside main Chinatown area down Spring Mountain  Sun's great place  find  food consistently delicious reasonably priced  venue small but charming very comfortable  service always friendly spot on  find myself least once week now even if just carry out  Pro tip beef meatball noodle soup spicy level 8 great when pesky head cold  small stage some guitars keyboards amps looks some live music sometimes but never late  Comfy venue  Great Thai food  Cold beer  Live music  All conveniently located Craig Decatur  <EOR> Really great service attentive helpful pleasant accommodated special requests made good recommendations  Turned music down slightly request  party warm beef jerky fried rice combination pad see ew  Beef chicken both remarkably tender  When say spicy mean but customize scale 1 10  I'd personally prefer no MSG but said everything delicious enjoyed everyone  Also decor Xmas lights small stage prettier person Yelp pics  <EOR> Disappointed   and such high hopes place  feel obnoxious writing many seem love but really worst Thai meal ever  Wash DC burbs haven't found great Thai but really no good me  Yellow Curry watered down mushy potatoes  Pad Thai way many carrots just wasn't flavorful  Fried rice just mush cement  yum woonsen only saving grace  grew Thai friend think know authentic but maybe since many call place authentic tasting food  Maybe American Thai food jaded don't know   just don't why many love place  cute authentic looking sure but food good  <EOR> Really tasty authentic fragrant thai food  haven't dined restaurant but take out   restaurant looked nice when pick sold house jerky register  <EOR> Great spot service super friendly  Jerky amazing! Bought 3 bags really moist stuff just ask recommendations  Food great gf really impressed 5 stars is! <EOR> THE BEST JERKY   EVER!!! We farmer's market came across vendor owner if Sun's Jerky Thai restaurant  Sampled jerky tender flavorful mouthwatering  ended buy 2 bags  Crispy teriyaki pork pineapple beef jerky  packaging also info restaurant 2 days later  ordered papaya salad 3 5  only because lady did tell ordering spicy level 3 FRESH RED CHILI PEPPERS would Inferno mouths but still good bbq grilled pork 4 5 tender juicy full flavor also lunch special chicken thai fried rice 5 5 damn good!  We'll definitely going back jerky food! <EOR> I really really food here! pineapple fried rice great pad Thai chicken satay  really decorated inside super cute  ate once forgot order wait really long time felt bad gave free crab rangoon but unfortunately still cold middle witch gross but least tried us  waitress all really nice  <EOR> Really good green curry  spicy levels 2 points spicier would expect if u usually 8 6 <EOR> Everything really really good  food customer service  Very content! <EOR> All say WOW! ABSOLUTELY DELICIOUS! see people hooked food  see Already coming LOT! <EOR> Love place   Food services amazing   karaoke Fridays n Saturday 7 till 9   fun   6 year old niece blast  back  <EOR> Delicious thai food great service! thai beef jerky start which good  also chicken pad Thai beef noodle soup which far better most other places  thai iced tea refreshing spicy food  finished mango sticky rice dessert  <EOR> The food always great but however return!! past would come dinner always nice experience then started ordering pick lunch horrible idea worker works day shift worst attitude known mankind came lunch 3times every single time worker reaps attitude point spoiling your appetite  actually met Sun owner few times she very pleasant  If decide eat evening <EOR> SOOO amazing chicken coconut soup delicious! Definitely coming back <EOR> Food great fresh served quickly  No complaints quality all! Really good Thai food which hard find outside Spring Mountain area Vegas  I Dinner husband 4 kids  9 under DISTURBED charged $18 tip bill $58!!! outrageous!  My youngest child 3    I never gratuity added bill anywhere!  Service good but 30% tip Amazing!!  don't skimp tips usually leave 15 20%  For reason Alone return dine in  EVER     So  response its 18% tip party 6 more        Lets math   $60 bill Includes Tax x 18% = 10 80 So why GRAND TOTAL $78??   Yea  am hilarious    so funny lost business  <EOR> I looking good Thai northwest found it! Don't let location deter you! Green curry pad Thai point  Just warning people don't heat scale 1 10 but said 3 medium heat  3 effect spice level  <EOR> The food hot fresh when picked up! love pad Thai!! papaya ok big fan  But otherwise recommend if want some good authentic Thai food  <EOR> I ordered pad Thai drunken noodles both amazing  caution scale mild medium spicy super spicy ordered medium pretty spicy  fine but if don't spicy would definitely mild  definitely ordering again! <EOR> The food delicious  small little restaurant large parking lot  come least once week  never bad experience all times come eat  Everything soup noodles main dishes tasty  price isn't all bad either  karaoke Friday Saturday evenings which great since entertainment while having dinner  Well worth trying place least once  <EOR> First off respect spicy levels real other places where ask 10 level spicy even mild ordered seven almost couldn't finish customer service all time high definitely would come back <EOR> Best beef jerky ages  Sun nice let sample everything before purchased  Hawaii peeps love place! <EOR> This place great! Karaoke fun great friends  pad see ew absolutely great love spice 7 10  very spicy but love it  Great service feel restaurant  <EOR> Glad tried place  inside cute food delicious  If you're going order soup sure handle spicy cause even if say no spicy it'll pretty spicy  service pretty good considering only 2 servants  I'd come back  ] <EOR> Best Thai food Vegas!  Great flavors big portions   deliver! <EOR> Delicious accommodating dietary or case aversion fish sauce restrictions  pretty much anything menu vegetarian vegan happy even though jerky manufacturer meats splendidly spiced flavorful  ordered delivery first thing day when driver late owners personally drove food house  love commitment customer food outstanding  <EOR> Let start saying food alone probably three but service dropped review down pretty low best but came lunch Friday around 12pm  Upon entering wait five minutes seated due phone orders servers bringing food large table no guests   Dishes kept coming table food just sat looking pretty but getting cold    When waitress finally came she offered options drinks opted Thai tea which only sweet but upon getting check realized she gave large $3 50 without asking when could never finish size pet peeve mine     Now let's food    don't offer spice levels if wasn't asked first pad Thai ever also sweet no spice hardly all maybe she assumed didn't spicy because weren't offered sauce tray baffled     first tho came salad soup ordered two lunch specials pad Thai Thai fried rice mom pepper chicken egg rolls    The  Thai egg rolls good soup good salad okay fried rice really good but freshest tomatoes    Issue all food came except moms chicken when finally overheard upset two different people came back told them start making when would just cancelled because imagine you're lunch don't feel right eating cause your mom no food plus said paid Thai combination hardly any shrimp meat no flavor plus wasn't even offered sauce until upset them give stuff but barely any apologies nothing done but won't going back sucks cause close jerky good ambiance but fail <EOR> Probably most favorite Thai restaurant enjoy coming time time  know some them personally  all hard working individuals always making sure food comes best possibly almost perfection  enjoy Beef noodle soup came big bowl amazing taste beef soup enough full  karaoke nights which don't remember which days them but sure entertains some folks especially some customers would even participate which welcoming stage anyone which pretty awesome  You'll couple disoriented singers may participate but may drunk doing fun! But  karaoke its meant fun! Atmosphere dark but love settings honestly would love little more light however doesn't bother greatly maybe some find difficult see  Beef jerkies good especially spicy ones  advertise Beef Jerkies every Sunday Craig Ranch Park Farmer's Market event where all different vendors selling food products etc    Overall enjoy coming when am hungry Beef noodle soup Pad Thai noodles  <EOR> Ordered delivery through Yelp app came earlier quoted time much appreciated  larb gai pad see ew drunken noodles which came plentiful portions  Each item tasted good but think would better if eaten restaurant must visit future  Also ordered spicy but next time might ask sirarcha needs pickled jalapeños  <EOR> The jerky very good but beware hot jerky REALLY hot even when supposed really hot version   addition restaurant doesn't carry much jerky days when Indoor Swap Meet open if want jerky couple miles away Decatur instead  <EOR> Delicious!!  couldn't find good Thai place around side town am happy find hidden gem! <EOR> This best thai restaurants to  Great service warm welcome really friendly staff  You'd good hands if Pete your server amazing guy food suggestion spot someone trying new dish   I'd suggest Spicy mint chicken anyone wishing chicken dish  Try place if you're looking try good authentic thai food spice level tweaked suit your palette   Would definitely come back if visit area again  <EOR> I've never gone ate before  usually order online pick can't really review restaurant itself  food good Sticky rice good consistency good  White rice good wet dry  Beef larb delicious however always order WITHOUT onions  If onions would still suggest getting without onions  first time ordered without specifying no onions literally put half entire onion it  Papaya salad good  Order regular see handle spiciness  made mistake time ordering spicy nearly uneatable  Regular tends right amount spice flavoring  <EOR> We've pretty devoid good Asian spots north side town  knew little while but haven't since closes 9 before off work  Now different schedule eat list    The fiance both thai ice tea drink  ideal sweetness very creamy  definitely liked balance here    Massuman curry tofu good  lot small tofu pieces potato carrot onions peanuts good amount curry sauce  more watery curry which prefer because don't when places use thickeners seem pasty curry indicative using premade store bought bases  flavor really nice though balanced nice creaminess   only downside potato bit undercooked  came 1 scoop rice which enough may need order more did sop curry    Pad kee mao pork awesome  love drunken noodles really good version this  Good flavor noodles soft cooked well pork pretty tender    Of course spices Thai spicy level which kinda happy  love spicy but places water down cooking values tend cook way would themselves way should be  ordered 3 which normally spicy all most places just bit pepper flakes flavor  spicy enough fiance spicy threshold which 5 most places  still added flakes vinegared chili because Thai pretty hot    Service pretty friendly Ms  Sun husband  definitely family owned run which type places finding supporting    I'm definitely gonna back more but pretty positive first visit  <EOR> Went lunch $6 99 special list great choose from  chicken pad Thai came salad fresh quick  Service attentive friendly  Highly recommended  <EOR> Hello Thai delivers order online   favorite already  Yes am introvert times    We ordered last night satisfied  only warning ask heed spicy 10  scale 1 10  If order online says Mild Medium Spicy Extra Spicy   thinking spicy would around 7 8  Holy shit crazy spicy  But delicious!  We Panang Chicken Curry Good just wish little more something it   BBQ Pork Delicious   Pad Thai Very good  Tum Yum Krung Soup Delicious awesome flavor  supposed come shrimp but chicken    They delivered within hour delivery man very friendly  Overall we'll definitely using place again near future  Thumbs up  <EOR> Wow! Wow! Wow! beef jerky!   I've spoiling myself last couple years felt review order  both swap meet restaurant   The flavor ridiculously addicting   the sweet spicy combo Hot flavors Thai flavors my two favorites hand biggest challenge trying tear through entire bag 10 minutes    I think beef made high quality cuts dry but still extremely tender there's no fat cheap marbeling strains you'd find store bought Oberto bag   Sun's Jerky entirely different experience   I recently tried spicy pork strips new Hawaiian came across 2 new favorites    If haven't checked them yet you're definitely missing something special  snack better anything else also probably better straight protein no fat some wickedly tasteful flavors    Mouth starting water   Must  Grab  Some  Thai  Flavor  Now  <EOR> We order place 2 3 times week  service today made stop ordering them! argued order messed did apologize degraded asking bad order back! Didn't sides ordered top $11 pad Thai skimpy hell meat! never back <EOR> Spicy! Good! Friday nights      Elvis sings karaoke! else need know? unique dining experience don't miss it! <EOR> Best Thai northwest    ordered via Uber eats   arrived hot when expected   tried red curry always looking good red curry never find great one   best noodles good spicy Mongolian beef great    course since every talked ice tea try very good also   disappointed all   again  <EOR> My family become regulars here  even friends family patronizing now  However visit yesterday infuriated me    My daughter ordered food go  When arrived daughter decided she wanted sit down eat before continued afternoon  asked if ok if sat down ate  girl told no should ordered dine if wanted sit down! SERIOUS!!! couldn't believe it! much food  patronizing them again  refuse disrespected any place where spend money  <EOR> I thai place FANTASTIC  Its nice quiet loved decor food just good  recommending place all foodie friends  <EOR> I've place over 7 times never disappointed  Pad Thai dish delicious! jerky  atmosphere great restaurant very clean  If lived closer would place weekly  <EOR> I'm Las Vegas resident but eating wish was  food delicious service best restaurant services ever had  huge order everything served perfection   Thank Dena hope see again  <EOR> I should heeded Sandra R 's warning spice levels here  mister ordered take out Sun's Thai Food Jerky  thought I'd safe getting medium spice level Boy wrong  burned face off! please should dine Sun's order level two below would normally spiciness level  Online ordering through Eat24 Sun's Spicy Mild Medium Spicy Very Spicy      PAD KEE MAO aka Drunken Noddles 8 95 medium level spiciness spicy couldn't drink coke meal! forced drink glass water  nose running mouth fire  Basically couldn't really enjoy meal eat much food wanted  entree tofu which wasn't cooked way it  fried  course would liked dish MUCH better if would ordered mild spiciness level  2 5 5  *** exasperatingly difficult find place tofu actually like  far Le Thai Tuk Tuk Teriyaki Madness Benihana's Geisha Steakhouse only places find where tofu  ***    GARLIC PEPPERED CHICKEN $8 95 husband entree 'mild' spiciness level  He said perfect  first he complained meal small but ended saying perfect amount finishing  Entrees come side rice  4 5  SERVICE order took less 15 minutes prepared employees extremely friendly while waited inside  husband sampled some beef jerky wants buy bag next visit        Worth Return Visit? I'd come back but learned lesson unusual spiciness level dished Sun's Thai Food Jerky   YELP 100 CHALLENGE 2015 #79 <EOR> I've ordering food place almost since opened  order same thing every time  placed order today when home loaded onions  Something highly allergic to  When called see if would fix young lady phone instead gave attitude rude hell   took food back did remake but sit while she belittled telling no onions  Foods good but customer service experience probably keep away here  Good food just worth attitude  Thanks but no thanks <EOR> Always good food always good service  Gotta give place 4 stars  flavor point prices reasonable  ambience interesting if restaurant and should understand  Definitely try pad Thai chicken larb Tom yum noodles  haven't bad dish yet  <EOR> I excited find place having Sun's beef jerky farmer's market few years back  all honesty didn't even know she restaurant too! dishes very good  red curry tom yum fish fillet chicken satay  All excellent  full but really wanted keep going! course some beef jerky  Personally lime flavor all time favorite  tangy good!! mom also ordered mango sticky rice absolute heaven  Absolutely delicious  Can't wait try more food! <EOR> So being Thai really picky eating Thai food    I usually somewhere spring mountain Thai food didn't feel driving far  found place kind skeptical first  Because every where always says authentic ends being just ok When seen Sun's Thai jerky family owned gave shot  food really spicy let tell understand spicy lol  ordered Pad see ew spicy basil fried rice  really impressed authentic really does taste  definitely recommend place im going start becoming regular here  Now back food! <EOR> Pretty good  good place when you're mood inexpensive curry  excited karaoke but don't Fridays guess <EOR> It's jerky  Tastes great paleo  All all bad  would again  There's ton different flavors  people working seemed nice  some cool Packaging  All all bad  <EOR> I ordered chicken mint And 90% onions  also ordered shrimp pad thai  came chicken shrimp  rice dry hard also  need focus more sending customers  <EOR> Had Mongolian beef    Which rarely order because all fat beef   Pineapple rice    Mushroom chicken   Broccoli chicken   shrimp spring roll   All shit added 57 bucks   Small portions   But shit alright   I'd order again d just keep entrees down next time   But Mongolian beef broccoli chicken must have   spring roll bullshit go   2 big ass burrito size spring rolls!!!? 1 shrimp it   shit 6 bucks   pass   <EOR> A place impress! Tucked away outskirts Vegas place hidden gem! came across accidentally while driving highway which 3 miles away  Great food amazing service perfect music huge portions! definitely visit place if back Vegas! <EOR> so DEEEELISH  first 2 visits ordered Pad Woon Sen because just yummers  Grabbed Masaman Curry beef visit shoot having again too! Totally overpriced which why over beloved sushi place WE love y'all Tachi sushi we're just poor right meow   If you're interested Thai second review Thai place clearly are food  hard your wallet yet still pretty tasty totally recommend Sun's Thai Jerky <EOR> Very good quality thai food  Love panang curry pad thai  terrible experiences pad thai other places being dry inconsistent  pad thai isn't dry lots flavor  panang curry also ton flavor right combination coconut milk  everything mild yet still spicy cause sensitive spice  Still good! Customer service also great! back again  <EOR> Went Suns hearing spice level actual Thai level  tried few local Thai spots while food great most restaurants hold back spice sell  great example Bajarong Thai while presentation good great 10 scale heat no heat me  Now suns typical 1 10 scale heat but heat nice 10  mouth tingled broke sweat while eating  tried Red curry w chicken Thai beef jerky crab rangoons  beef jerky actually cooked beef jerky crispy shell mouth watering everything else   served salty dipping sauce  crab rangoons fluffy others tried but nice crispy delicious sauce  red curry huge bowl served plate rice  curry 10 heat scale great hearty delicious   My only complaint might environment   much complaint sort cheesy  always club lights music playing early 90's    bad but definitely karaoke bar feel   Go check place staff all family everyone super nice  <EOR> The restaurant itself seems bit hole wall given older strip mall without many businesses left open  only ones dining late lunch  red curry chicken outstanding  back since order takeout portion enough feed two people easily  pad see ewe equally wonderful flat noodles Chinese broccoli  told chicken satay would 10 minute extra wait opted spring rolls which delicious  Thai iced tea nice well  happy find good Thai food option northwest <EOR> Have only tried green curry keep coming back weekly same meal   Best green curry ever had  <EOR> DO ORDER DELIVERY here  should ashamed themselves  I ordered 3 dishes all them MUCH smaller normal  I ordered Yentafo Seafood soup 1 small over cooked shrimp 2 small rubbery squid 2 fish balls no wonton $10 95  also order Lard Na small handful noodles Gravy soup  ordered Red Chicken Curry gave 1 2 Styrofoam container  am type person rarely complains but call this  When called spoke women said she owner  told complaints she just said Oh your satisfied well  No apology no offer give credit next order NOTHING  <EOR> I've heard good reviews 2 different sources  lunch today really loved flavor atmosphere  Very nice family owned restaurant  lunch special spicy chicken basil  little disappointed when arrived chicken wasn't ground  flavor awesome  Next time regular size spicy chicken basil sounds comes ground chicken which prefer  Chicken Satay probably best ever had  Beef salad also pretty good  Thai tea delicious  Large served large beer type mug over ice  $3 50  Well worth me  We'll back soon!!! <EOR> I'm always lookout good eat North Las Vegas   and Sun Thai spot satisfy Thai cravings   Small mom pop shop only ones dining but did notice quite few people picking orders   started off stuffed fried chicken wings deboned chicken leaving just skin wing tip filled ground pork vermicelli veggies dish surprisingly tasty but tad salty side    nothing few bites rice can't neutralize   Honestly best Thai ever but Thai fried rice comparable Archi's dish fairly large   fried rice favorite dish rice right texture flavor   also ordered garlic pepper chicken   which good flavor but perhaps slightly overcooked portion rather small   service very attentive server always smile face   Definitely give try if live North Las Vegas   well since really don't many other options <EOR> This first review goes! Sun's Thai place actually close neighborhood  place biggest but karaoke stage more later also sell own jerky! Sun's least 4 times food always hot tastes good  red curry yellow curry masaman phad thai  let choose your spice level  choose meat chicken beef pork little more some seafood options  Soda comes open then pour into glass ice  food price say never leave hungry    The service good but say most people seem come orders go  karaoke just awesome  Just ask start up  fog machine disco lights real instruments stage which feel rock star! owners staff friendly   The only downside Sun's easily imagine people know become packed karaoke  now enjoy belching lyrics friends owners! <EOR> We lived LAS year tried many Thai restaurants area since arrived since Thai favourite cuisine   Sun Thai way above them all food freshness price quaint romantic atmosphere beer Thai tea   Pamh delightful sweet Vietnamese waitress she always knows order hot sour soup which  crave!  tried many local casinos' buffets which ALWAYS bowl hot sour soup because love it   But Sun Thai's version best tasted Las ANY other place USA tried it  Their green curry chicken great shrimp pineapple rice great too   tried chicken basil mint veggies yesterday really good! Their karaoke weekends   lunch menu best value but all good value   crazy beef jerkey    I've seen only couple bad reviews place never food   If service dog alert owner when front   only polite   Also sure tell them spicy want your food   forgotten tip once chased car  review just twisted  I am friend family   am employee nobody paid review this   care YOU   want know great place is  You will thank me! <EOR> This favorite authentic place when am craving Thai Lao food  Love food always consistent its side town! <EOR> Went date night place awesome  loved ambiance really cozy just dimly lit enough    The Thai ice tea some best ever served large mugs bit heavy ice liking but worth price tag    We yellow curry level 4 whoa just touch outside comfort level but fought through still fantastic flavor sweet spicy well balanced decent amount chicken    The sticky mango coconut NUTS! LOVED it  don't give enough mango amount rice half mango 1 5 cups rice but flavor sweetness good  would order when craving    We also appetizer house appetizer try little every thing filling entree! food service fantastic! <EOR> Good food  Good portions  Wish added more veggies dishes though  Theyre mostly meat  <EOR> Nothing add other five star reviews haven't already said amazing     Just comment those complaining spiciness food you're eating top quality Thai food which traditionally spicy   it's going hot!!! man f*#@ educate yourself food before order next time  Lowering overall score excellent Mom n' Pop restaurant due your ignorance damn shame  <EOR> This place may small but comfortable authentic delicious  hits home me  food kareoke set  lady just cutest little lady  Service kind slow but worth wait  eat EVERYTHING menu  am Lao Thai myself place reminds much home  5 star ALL WAY would give 10 if could  absolutely love place! <EOR> Love unassuming places find  right best  friendly staff soothing music just start great dinning experience  drunken noodle great kick lots crunchy veggies  Thai egg rolls   couldn't eat them fast enough but careful because those things hold heat  can't wait come back try more  Great prices great food great vibe  Enjoy! <EOR> Great little Thai place solid menu  Mongolian beef Tea also great  only knock against restaurant ambiance kind dull  But cheap excellent little place  <EOR> I come often lunch because work close by  good lunch special limited choices decent price     like $7   love pad thai rarely anything else  Most coworkers red green curry  service good but slow times believe only 2 servers   Overall come regularly continue come  <EOR> My family Saturday night  It's fun little restaurant  Food okay  favorite Fried Tofu tofu light greasy sweet sour dipping sauce good  Panama Curry alright only complaint beef little thick thinner slice would better  also ordered beef noodle soup chicken satay Crying Tiger Beef finished dinner  order mango sticky rice dessert  All those okay nothing really special    Food alone restaurant  isn't good enough 4 star restaurant  best part restaurant karaoke  family enjoyed karaoke very much ate sang  very fun whole family   great energy restaurant karaoke MC did good job engaging everyone  Karaoke only available Thursday Saturday  Overall service good staff friendly worked well together ensure good experience   Another thing great place very wallet friendly  Also very generous serving portion  <EOR> Very tasty food! Fried best ever had  favorite Drunken noodles though  Thai iced tea delicious too  <EOR> I ordered delivery through uber eats  Thai tea pretty good  crab Rangoon's also good  greasy good amount filling good sweet sour sauce! ordered beef broccoli myself  feel vegas should just stop ordering it  Beef just weird everywhere no different  roommate ordered red curry chicken  delicious ate bunch lol  would probably eat again just no beef entrees  tried suns jerky flea market  She very sweet friendly lady  jerky just delicious! <EOR> Thai tea great  little stuffy those hot LV days  Very nice girls wait you  several lunches all tasty  <EOR> I love place!  ONLY Thai restaurant eat at   food always fresh wonderfully flavored   favorite always pineapple fried rice but today ordered chicken noodle soup   absolutely fantastic!    Service friendly   am never disappointed when there   highly recommend them even take out  <EOR> Friendly employees great food relaxing atmosphere  Everything order great! Give try won't disappointed! <EOR> excellent place eat waitress very friendly  <EOR> Well finally found great Thai place area deliver plus grub hub! Bonus! cousin husband I  shared each other's dishes ALL GREAT! Spicy mint chicken pad thai green curry  Mmmm give place try if you're it  cousin also some beef jerky but didn't try she said great  <EOR> Really great Thai food here!   I am really big Thai food fan IMHO flavors full complex  restaurant simple interior wouldn't overly optimistic regarding atmosphere but food toe toe many 4 5 rated Thai palaces Valley   I'm big fan Pad Thai Noodles Panang Chicken Curry  Papaya salad fresh spicy  soups rich vibrant flavor   I would suggest place really solid Thai choice area! <EOR> Amazing place! karaoke Friday Saturday night loud  baby slept through it  much fun we'll definitely back again  Caution    food spicy!!! orddera number 3 hot hard eat    2nd time 1 perfect  normally HOT! <EOR> I LOVE PLACE  literally come often lunch breaks! time think 3 days row! love staff  Everyone very friendly service fast   food!!! ahhh always Thai fried rice chicken  its flavorful just perfect  usually meet boyfriend both same thing  soup die for! lunch special smoking deal!!! 2 soups 2 big plates fried rice $15  highly recommend going food  jerky she really good well  <EOR> Best authentic Thai food customer service Las Vegas won't break bank!  My girlfriend eaten many Thai restaurants Vegas Archi's Thai Food Pin Kaow while those restaurants may good dishes Sun's Thai Food Jerky may best  order your food typical spicy levels 1 10 yourself The best way course!   don't mess around crushed chili peppers either  took whiff metal container thought sinuses exploded! 5 6 10 other restaurants mentioned above   Started off meal Crab Rangoons Delicious! Pad Thai myself Fantastic! Panang Amazing! girlfriend  Top off great customer service something really great growing here  <EOR> Wanted try place Verry good food    I pad thai crab rangoon thai tea purchased some terriyaki beef jerky   Pad Thai really good great flavor   Rangoon interesting shape sort paper football shape but good filling  Thai tea outstanding must also Beef Jerky really good $5 00    These def  good worth ordering again <EOR> I just talking step mom yesterday hard find decent Thai place days everywhere used seriously fallen short quality department  then remembered today Thai place opened fairly recently down street house figured I'd give try   I Sun's Thai Food 45 minutes before closing immediately greeted big friendly smile owners  decided order to go she handed menu peruse  Once ready she waitress her daughter in law come front take order  She also extremely friendly told wait would 15 20 minutes   I actually ended waiting 35 minutes   which really wasn't big deal wasn't rush  During time never forgot me  acknowledged smile every time walked behind front counter apologized wait assuring would ready soon  when finally handed to go bag thanked coming wished pleasant evening  customer service alone would made give place another shot even if food sub par   While waiting overheard group dining exclaim Oh gosh Tom Yum soup incredible! Everything good! very excited home eat  Fortunately disappointed   Tom Yum Soup w Tofu indeed INCREDIBLE! always nervous when order Tom Yum tofu because whatever reason lot other Thai places seem different recipe tofu version regular Tom Yum Kai  But exactly looking hot spicy lemongrass soup white onions tomatoes mushrooms scallions all wonderful spices soup is   but tofu instead chicken  scent lemongrass hit soon lifted lid immediately sold  fresh flavorful couldn't stop eating it  hardly left myself any room enjoy rest food ordered  highly recommend it  willing bet both Tom Yum Kai Tom Yum Koong just good   Fried Wontons ? ordered Crab Rangoons but pretty sure got  think may actually given fried wontons because inside definitely didn't any cream cheese tasted pork  only slightly disappointed since really craving cream cheese filling but despite this   they still pretty good  all greasy soggy  nice crisp texture pleasantly surprised sweet sour sauce slightly spicy  But overwhelmingly so  sweet sour flavor bit heat aftertaste  Excellent  Pad Thai w Tofu soon opened box thought Whoa  sauciest Pad Thai ever seen  And mind  bad thing  usually ask some extra sauce other places because noodles tend dry but problem here  sauce great flavor tofu cooked perfectly fried slightly crunchy outside  sure if waitress heard say spice level because ended being very mild  However did provide couple containers chili paste which easily rectified that  box did contain any lime cilantro which may ask next time see those flavors compliment extra amount sauce   They threw side rice which didn't order   pretty cool  It'd more if actually liked rice begin with  also provided plastic ware w napkins soy sauce aforementioned chili paste   so pretty much everything needed consume dinner without ever popping into kitchen   Overall extremely impressed  definitely bringing family give another go  My step mom especially! <EOR> 