Lemon pepperrrrrr!!!! Best wings Vegas here! eat WINGS once week stay healthy <EOR> I came girl friend tried some wings fingers everything fantastic   I skeptical coming but thought place great service fast pace professional food made fresh   I am big wing guy often visit many spots around Valley  Hamburger hut  Chicken shack  Wingstop  Wings things  That's just some favorites   Overall recommend spot friends family ! <EOR> I feel missed something because didn't think five star other reviewers    The garlic parmesan grease sponge bbq ones weren't very flavorful  also order medium side blue cheese $1 79  other places typically included wings charged separately    I hate say but gotten better wings chain pizza places  Even though service friendly think search great wings continue  <EOR> This favorite place eat especially since love chicken wings  Only thing don't pice little pricey but food amazing  <EOR> Well place won't last long rate all bad reviews true wrong orders greasy small wings top It off wings funky smell almost rotten smell which prompted throw away complete order  feel bad but guess if u wants wings them anywhere but place    If well warned  <EOR> Was told old asian lady very nice lady counter best wings ever had  Needless say underwhelmed  don't know if expectations high if just mediocre  worth try but won't coming back  <EOR> We order Hot Garlic order Hot Sweet   wings very skinny fatty greasy worse didn't put enough sauce ended adding some Kraft BBQ sauce home     The fries pretty mushy greasy tasteless     And finish off both food poisoning!!   noticed when serving them couple wings fell kitchen counter just put right box   When saw crossing fingers kitchen counter would clean mixing bowls but maybe case     DEFINETLY COMING BACK  <EOR> Wanted chicken wings today doors locked  Tried calling no answer  sure business <EOR> Wings good here   good wings hard find   meaty flavorful spun well   if wings good your looking good wings should visit restaurant     However if would dine nice clean restaurant maybe isn't best spot you   Wings puts much effort into upkeep creativity put forth while coming name restaurant   think could better     But still occasional customer   stated good wings hard come by   owner nice frequently site   If she put little more effort into ambiance think sales would pop  <EOR> Hands down best customer service ordering carry out! wings great! If Henderson over any other wings spot  <EOR> This spot wings especially during football season  Service always friendly fast considering all wings made order  seen few negative reviews none experiences mirror any mine  If given chance drop pick pound two wings see yourself  <EOR> Very nice service wonderful wings! many snobs side town down rating place  <EOR> The lemon pepper wings hot garlic wings we're absolutely delicious returning! <EOR> Great wings friendly owner alittle pricey compared wingstop think  But always return lovvvee chicken wings  <EOR> This place worst wings ever tasted  wings cooked grease seemed weeks old  Disgusting!! only person working cash register touching money then food  place looked hadn't cleaned years spider webs dust caked air vents walls  few meals long time tossed trash  Waste money!!!! <EOR> I give place 5 stars hands down guy working restaurant probably most hard working guys ever encountered  He attentive even though pretty busy restaurant    I everything made order price decent  ordered Cajun Kickers which supposedly 4x spicy but honestly didn't even taste heat same Hot Garlic  Maybe next time we'll try something else  <EOR> The menu board hard read  wings sold pound  don't include carrots celery ranch blue cheese  Those extra $$   big pieces but didn't enjoy flavor  husband didn't them either  hungry ate several but woke middle night sick  <EOR> Best wing place bar none! Delicious very fresh very clean  Much better BuffaloWildWings  Im always happy here  owner sweet local adorable  Try bbq spicy teriyaki garlic parm those favorites  ur first bite you'll forget any other wing place guaranteed! <EOR> I love place! eaten few times even them carter lunch company work for  wings fried perfection! fries delicious hot sauces amazing too! Once eat you'll never want wings any other place again because just won't compare! <EOR> Best wings come across! Lemon pepper wings never fail satisfy taste buds  fries special taste can't over! <EOR> Our experience good  wings large size but drenched hot sauce  great garlic parmesan talk greasy    pooled bottom wax paper  tried dry rub no better  <EOR> This probably worst experience business   I ordered phone hour earlier wings wait another hour order  She said wait because did pay yet  What? But can't pay over phone  never heard such thing  place understaffed busy day  only two people preparing food  When round table earlier 5 people preparing food just comparison   wings also tiny bland  Definitely come back! Wingstop still best even guests said okay said nice  <EOR> Don't bother fly away   that's recommendation!!!!   My girlfriend Picked sandwich next door JImmy John  not bad thought would complement order wing  She sandwich while ordered wings   Walked two people sitting waiting order should say pacing! Warning one!!  You order pound quantity  many chicken wings pound? We'll come find couldn't precise answer   somewhere between 6 10 told   Warning two!!  Girlfriend comes back sandwich 10 minutes later  long line she says sorry took awhile! People front still pacing   Warning three!!  10 min later peeps front finally order still waiting mine  Meantime notice  wings no scale wings come no scale? Didn't buy pound??? Warning four!!!  Finally order! record  I 7   for $7  hmm math!! ask blue cheese ranch please  Oh no told only wings  sauce extra  Really??  Flew coop   never return!!! <EOR> Yuki person quite wings would done justice mere words  Its trying describe fragrence flower  Mere words review t properly convey transcendence enlightenment its something must undertand simply believe  Experience yourself Wings  <EOR> Favorite wings town! mention service absolutely amazing!!!!!! coming eat 3 years now <EOR> I love place  come all way mountains edge eat here  started including small wings w regular wings  But if want big wings only just ask  place best wings fries   owner nice service awesome  <EOR> I ordered 4 chicken tender combo  4 little crunchy chicken nuggets  ordered side ranch little container only filled half way ranch  fries also crunchy burnt  again <EOR> 1st timer definitely worthy coming back! First all suki chef and manager? SWEET! She very funny hospitable  Secondly wings delicious! ordered #2 2 pounds wings top 2 selling flavors garlic parm lemon pepper  garlic parm isn't saucy ones bdubs nice change  lemon pepper wings aren't salty wing stop wings  Overall wings prepared fresh came hot crunchy! fries big thick cut sprinkled salt sugar Wing stop  Also buttermilk ranch house! place very good def recommend spot everyone! <EOR> Been few times   wings legit friendly staff n good food easy come back <EOR> I really wanted love place but didn't happen  started great! owned greeted extremely friendly  She talked gave suggestions spent around 5 minutes looking menu deciding wanted  settled 1 2 sweet spicy 1 2 lemon pepper side fries side veggies  everything made order took around 15 minutes everything cooked prepared  Thankfully only place  she bagged items she insisted try French fry     hot crispy seasoned extremely tasty really enjoyed them  Enjoyed them much ate most them way home  Once home dug into wings  1st sweet spicy wings very plump which fan them real crispy  flavor weird aftertaste couldn't figure till tasted lemon pepper  butter  sauce made butter lots butter  me  lemon pepper should called lemon salty pepper cause salty tasted really no lemon flavor  ordered think 18 wings ate 5 wings then tossed them  usually NEVER flavored wings but traditional buffalo maybe  where wrong  definitely give place another try especially cause friendly owner lady but sticking buffalo sauce only requesting extra crispy  hope place few minor changes  hope figure out  Lots potential  <EOR> It great  But wasn't raw  two stars  fan sauce  ranch  fries soggy sweet ? fan  Won't back  <EOR> Best Wings Ever  Never disappointed Lemon Pepper favorite! <EOR> Seriously love place  Cute little restaurant next Spicy Pickle always wanted but kept forgetting  boyfriend come 20 piece large French fries two drinks combo its satisfying! He buffalo hot wings which he loved if he loves then know its good Polynesian I'm much spicy person both flavorful delicious  lady nice too! She working alone people kept coming she still did best help everything needed  suggest everyone should come try them! When craving some wings come here  good! <EOR> Aptly named Wings Restaurant features   wings   just any wings some best period   BBQ teriyaki sauces 10 piece order delicious outside crispy sauce overpowering although wings themselves little small side  The fries nice greasy too  still think Chicken Shack best place big wings although coated variety guess doesn't quite count   place pretty decent traditional kind though   definitely come back partake BBQ teriyaki flavors again fantastic  <EOR> Love little locally owned shop  Seriously best wings town  owner always nice remembers us  Worth stop good fresh quality wings unlike those big chains fake chicken bag sauce  <EOR> Owner nice  Good wings  Great location  think layout eating area needs more work  Other wings flavorful cooked right when order it  would definitely come back  <EOR> Lemon Pepper wings great! Wing Stop finally competition  honestly wasn't expecting much but when took first bite amazed much flavor wings without having dip ranch  <EOR> Not good most wing places too   prefer big chains WingStop Buffalo Wild Wings over place   bad but just wasn't really good either   took son both ordered chicken strips fries combo   son ordered BBQ ordered Cajun Hot Garlic   wasn't really into any sauces honest   didn't think them very hot all   biggest issue chicken strips   received looked absolutely nothing combination picture right wall menu   strips pictured would typically expect some sort long strips however received something more closely resembles chicken nuggets caked breading hardly any actual chicken   sure sort crusty concoction use crust strips but way thick felt eating 75% breading hardly any chicken   Even 9 year old commented few times chicken just all he likes eat   son only guests entire time eating tell why   honestly don't see myself coming back   would recommend Johnny Macs Wingstop BWW Chicken Shack over place   also didn't any dipping sauce fries which crazy looked would pay  49 ranch which understand if am buying extra ranch but lame  <EOR> Didn't feel going busy hooters night decided give place go  When walked lady counter she owner gave recommendations basically told lol she very social fancied husband last name which kept meal entertaining fun  She talked kids checked multiple times  ordered mild wings kids would definitely medium hot next time didn't much taste  price quality wings awesome fatty nice crispy small impressed being such small place  lemon pepper very tasty spicy bbq good  return sure  <EOR> This a ok wing restaurant  offer wings tenders then beans potato salad fries sides  variety meal deals well wings pound  Takes 15 minutes order ready    When stopped takeout exactly staffer working  She very pleasant friendly   The restaurant itself rundown dive feel rather tiny  really spot meant takeout dining in   We ordered 2 pounds wings which come 1 2 flavor choices seasoned fries ranch blue cheese dipping sauces  several flavors varying heat levels choose everything super hot Hawaiian lemon pepper  cajun buffalo hot they're 2nd 3rd spiciest according menu    The wings alright  Good size  Ok quality  Neither flavor spicy all both very mild  perhaps would've liked wings better if I'd ordered them wet  ranch blue cheese dipping sauces decent better most places   The fries were   fries  Cooked well seasoned well  Tasty enough   Overall jury still somewhat place  better expecting  hoping spicier flavor ordering them wet give wings searching for  <EOR> Love wings here!! owner Suki nice remembers gf's name when come in  lemon pepper wings amazing!! <EOR> Sad came 9 30 said closed  Totally never back! Sad food good but Vegas time screw customer service  never apology! <EOR> The wings just okay nothing your way get  Whatever don't order fries  can't describe them burnt  Just very dark brown soggy worst  asked server why looked she stated grease  old needed changed  sure slip part  if you're need food recommed Jimmy Johns next door  <EOR> One best lowkey wing spots Las Vegas Henderson  wings cooked absolute perfection service very friendly personal  wait little long bigger orders because everything cooked fresh  Completely worth it  Free refills while wait too    The Lemon Pepper wings top recommendation  <EOR> I quite satisfied buffalo wings friendly service  wings large fresh cooked just right unlike overcooked chicken wings malnourished chickens Buffalo Wild Wings  good idea call in your take orders because takes least 15 minutes fry batch wings but definitely worth wait  buffalo wings spicy come expect if them spicy give Hell Fire wings try  order many pieces but charged pound  general six wings per pound cost $6 99 per pound  each pound chicken wings choose two different flavors  Here's sample order drunk fockers there  May two pounds wings? Let's pound Hell Fires pound garlic parmesan if much trouble throw medium sized container your homemade ranch dressing? <EOR> if could give place negative stars would! nasty establishment yesterday spent close 50 dollars! food greasy tasteless wings little no sauce fries soggy greasy tasteless! always give company benefit fix issues called today spoke owner  when called asked manager she automatically assumed trying sell something off before could say word hung me! called back held 5 mins when she back phone she gave nothing but excuses why food nasty  then asked bring food back when told thrown away she nerve tell dig trash find bring back! wouldn't feed dog customer service just received beyond unacceptable! never disrespected manager let alone owner! don't eat here!!!!!!!! <EOR> Over cooked dry enough sauce  sauce very generic  only customers place she order wrong  She almost calling liar when she insisted ranch dressing blue cheese examining realized she wrong gave more excuses instead just getting horrible watered down call blue cheese dressing  <EOR> My wife hungry request settled WINGS  Instead going awesome sandwich shop next door  I forget name entered door WINGS   Yes asian lady kind does history lesson hard sell fare provide  just don't see it! The other reviews say negative points over last year so  Doesn't lady read these? HOT HOT temperature GREASE Coated wings  No paper plates normal meal eating  My wife thought coleslaw safe but     NO!  A TV played peoples court show just above heads  guess best take but even then you're still stuck grease bag  <EOR> Great food! Chicken tenders done well  Fries excellent! highly recommend    Family owned business service great prices just right ! <EOR> Best wings all Las Vegas! very meaty those extra tiny wings some places have  Tons flavor options  owner very nice place clean  <EOR> Best wings ever Vegas  Great service good family vibe I'll definitely back soon <EOR> 3 stars food 5 stars service! wings large meaty but underwhelmed sauces  tried garlic parmesean original buffalo sauce  Both decent  gar parm just healthy sprinkle cheese when expecting actual sauce  original tasted cross between Louisiana hot sauce Tabasco  Very runny  prefer thicker wing sauces myself  husband BBQ lemon pepper he happy  mainly writing compliment young lady working yesterday  She sweet informative  She needs raise sure  back because its close proximity hair salon but still search dream wings since Bonz closed 215 Decatur  <EOR> Yoooo suki shit!!! She better food then yo mama!! If haven't wings haven't started living yet!!! yo ass ova WINGS!!! <EOR> Best wings town! Cajun lemon pepper wings die for  Highly recommend! <EOR> These best wings town  lemon pepper fries  Both amazing service great too! <EOR> Ok Folks!!! buisness owned Suki So sorry if misspelled your name   tried fair share wings saw place   Corner eastern St  Rose Pkwy next jimmy John's  love self owned businesses  walk am greeted older asian women  Seriously Asia stumbled into noodle bar something  She very sweet spunky  menu good variety flavors  mood spicy  ordered number 1 combo Cajun wings  She cooked them lickety split way  She said next time call say Suki drop wings way   laughed walked out  place definite character around 15 years  car wife of course consumed food  wings hot plump seasoned sauced spicy OH YEAH!! fries homemade she made try front her    LOL!!! waiting say run along good boy  Come back tomorrow try garlic parm   teryaki   loved it  Fries DA BOMB!!! LOVE seasoned homemade fries dip ranch  hit spot  aren't number 1 planet but if want some good wings cool aunt always fed see Suki Wings Restaurant!!! She hook up!!! <EOR> Staff lovely  Exceptional service  hot garlic original spicy buffalo sauces  Both music taste buds  wings jumbo! Lots meat  Made order which super RESPECT  Looking forward trying lemon pepper  Thank owner kind words  <EOR> I really wanted place great because location  Unfortunately we're disappointed  wings good size but lacking flavor  hot sweet wings but hot sweet  Just tasted deep fried wings  cajun wings hot says should be  Lemon pepper wings plain  No flavor!! Fries okay  Nothing special place  impressed won't going back  really made decide never back only person working older woman takes orders serves cooks  When only family there  15 minutes later four different groups showed when wanted paper towels ketchup she took table passed around  Seriously need more paper towel rolls more bottle ketchup  We're still looking great hot wings restaurant  <EOR> You guys serious listen up  decided write poem because feeling really emotional wings  finally found meaning life found lemon pepper chicken wing  Trust    I love chicken wings really do They defiantly don't taste anything poo They're crispy zesty tangy oh my I'm fully aware straight thigh s The inside place looks little bit hood But don't let scare cause they're freakin good  You'll love them more your first born kid So some wings you'll thankful did  Seriously waiting for? Go! <EOR> This place BEST wing place ever too  Sure isnt plush feeling all but adds charm  Each order made fresh some big change   place asian flare owner clearly knows wings inside out    Try Spicey Teriyaki Garlic Parm Western BBQ  If handle try spicier flavors chile ratings next them  place MUST TRY! <EOR> I don't understand less stellar ratings  food awesome    My sister driving through LA starving  saw wings sign desperation stopped  hesitant when saw three stars but starving said    We ordered buffalo hot lemon pepper  crispy right amount sauce seasoning  fries great tell they're fresh cut house    Sure decor isn't trendy but care when want wings?! sure hell don't  would drive way come back again  <EOR> Soooo sign door says Best Wings Town far I'd agree! cooked perfectly garlic Parmesan actually garlic Parmesan flavor! combo homemade fries which amazing bottle water  affordable delicious! Plus woman cooking  running place amazing sweet funny really put good welcoming vibe! love little family run restaurants versus big chain restaurant  Much more personal right around corner house! definitely eating again! <EOR> We love place only because tasty wings but because sweet lady running place  She such pleasant experience every time come in  always order buffalo hot which seem perfect kind hot garlic parm  good! say TRY FRIES! season them most magical salty sweet seasoning  Super addictive!   The only downside read other reviews charge ranch blue cheese dressing  know everyone includes cost but come let's cheapos  know bottle your fridge afford another $1 00 some dressing    We'll continue until move again  Very good! <EOR> I love coming lunch  always order wings fries  fries delicious love ranch  owner always very friendly! <EOR> Big wings    full flavor   better then all fast food style wing spots    fries amazing <EOR> The wings super goooood  favorite cajun flavor  also best seasoned fries  Im addicted  However although owner lady really nice refuse take orders over phone take but until fresh  Thats nice all but point avoid wait  mentioned before but hasnt worked  Aside continue come back wings always cooked perfection  <EOR> I place  lady works place very nice hospitable  Its nothing fancy more take place  menu both wings fingers then bunch specials meal type deals  fingers good crispy good size portion  Cole slaw crisp much mayo which like  Wings good too! yet try all flavors  definitely back  <EOR> I usually order takeout wings here  lady owns restaurant very sweet  space really small but sure most people takeout carryout anyways    My flavour lemon pepper  also tried garlic parmesan which also pretty good   Wings ordered pound but need order more pound more flavour  <EOR> My favorite place wings Wing Stop but Wings second  eat once every week two  always 1 pound buffalo wing combo  french fries world  taste similar wingstops where add lil sugar top  Yummy mouth watering rn haha  owner Suki very sweet hard working  mothers day she gave flowers all moms eventhough Im human still rose being dog mom hehe  <EOR> We want wings Superbowl Sunday course  Called order 1pm pick 3pm   said would 3 05  Ok 5 Min no big deal  husband pick 2 50 super long line door  called restaurant said just come but husband said there's no way just besides most people line ordered already too  time he pay 3 45 still didn't order ready  don't know wings taste yet but just experience picking 1 star   ETA husband said nice upgrade 2 stars    <EOR> I cannot emphasize much love place! don't know why such low score but its great place wings! wings fries cooked fresh  those people impatient promise u wait worth it  crowded restaurant customer service excellent  When eat wings person serving super sweet! She feel welcomed she wants build customer relationships  She main reasons next best wings town!  I say if love wings try it!  If love Wingstop try it! If tried before TRY AGAIN! D <EOR> I can't believe place such good reviews awful!  Both chicken fingers wings rubbery overcooked no flavor  fries oily overcooked well strange almost sugary taste  Paid 17 dollars 2 combos barely ate  <EOR> Way below average   forgot half order  wings small meaty  sauces tasty   couldn't even tell which sauce which tasting them  prices decent wings but wings  Don't think people gave restaurant good review ever wing before   Best part meal coleslaw  Maybe  should rename restaurant  <EOR> First timer   but definitely last !! Chicken delish!! Customer service best  important  support small business owners  <EOR> This run spot when craving fot wings  Suki manager super nice always greets smile  Wings great fries  Best place when craving cheap <EOR> Was really excited try place because wingstop far away house   Anywho while ordering wings asked them WET extra saucy received dry wings   Also 6 wings soggy fries think $10 54 bit expensive  owner working register she other person working register making food which thought pretty unsanitary  wings over all okay  But visit again   <EOR> I today looking small business could perhaps give them  opportunity catering some coming events  came WINGS restaurant   BIG MISTAKE!!!!   wings small no flavor under cook  owner take order well cook wings  call back give some feedback experience manager very aggressive loud asking  wanted  told don't want anything even money back  try say something else she hang phone me  call back she answer phone  call back again using husband phone she answer once she knew phone she hung phone again  going write review yelp but she disrespectful unprofessional felt to  very sad part people just don't know business opportunities miss on  owner really hope your business continue strive become household name BWW Wing Stop   Maybe future some business together  only good thing came today able feed homeless man your wings  being said Thank You! <EOR> Well when walked greeted single employee owner she very friendly help navigate menu  ordered 3 1 2 lb Wings family combo which came little over $30  she prepared wings which lemon pepper buffalo hot she showed them seem very excited serve food  immediately noticed fries dark brown discolored probably being cooked old oil but didn't heart say refund just said mmm thats good lol  wings barely any seasoning them all looked couple drops hot sauce each wing buffalo hot lemon pepper pretty sparsely season well  bit into couple Wings still dark red bloody several them threw trash  just going chalk money donating lady really wanted place good but think more thing broken i e  sanitation burnt oil putting sauce wings Avoid just Buffalo Wild Wings trip Wingstop  hope don't sick <EOR> Not impressed  Staffed really happy see walk some reason  Wings seemed undercooked but weren't  <EOR> The bad reviewers simply don't know wings  best wings town owner very nice lady loves customers  fries amazing well never quite tasted any fries them  If heat ahead spiciest flavor because none them super hot but flavor amazing  would recommend lemon pepper  if you're questioning going don't hesitate never bad experience <EOR> I love wings   Living North Carolina used wings least couple times week   wings really best ever had   usually order garlic parmesan wings   crispy juicy full garlic parmesan flavor described   tried garlic parmesan other places such Wing Stop BWW Chicken Shack Wing Street Pizza Hut just name few place #1 spot wings   Despite negative reviews try place before say no! <EOR> The exact wings think when thinking wings  owner spitfire very friendly made visit quite pleasant  lots sauces choose comfortable setting place chicken wing staple locals area  <EOR> When Wing Stop busy don't wanna cook  Want some great wings football game here's your secret spot  <EOR> Great wings very affordable prices! Wings tenders available fries home made   There Daily Specials available along lunch specials  run sweet lady  Maybe would dine but food good  wings awesome <EOR> Saw bunch negative reviews skeptical try even just critique  positively surprised some best wings anywhere area   Jumbo sized wings dont see anywhere cooked perfectly crispy just requested  The 'Original Buffalo Wing' sauce which considered 'Medium' scale regular wing sauce mildest mild  bad thing all those prefer mild but looking lot more spice 'Medium'   Overall wings best quality tried anywhere South Vegas Henderson when researching Wings Best Wings website  <EOR> Amazing service! staff nice genuine even funny! wings    PERFECT  fries also phenomenal  <EOR> I ejoyed place  deceptively good  the food service staff all contribute favorite wing place  Don't judge place its decor  much more place meets eye  <EOR> The wings all great  But weren't bad either  customer service could better   2 guys behind counter just looked nervous some odd reason especially guy ringing every just seemed off   Told order ready 15 minutes but ended waiting over 30 minutes  49¢ plus tax half way full ranch  first time place last  sticking BWW  top use styrofoam cups possibly bought 99¢ store street  HORRIBLE! <EOR> The best wings town hands down   The service always great wings even better  No fancy menu but some great flavors perfectly cooked chicken wings  highly recommend Hot Garlic Lemon Pepper good mix spicy non spicy   As big bonus owner donates all tips local charities Safe Nest St  Jude's others <EOR> Prior tonight's experience believe would rated place 3 stars  Tonight just icing cake no longer coming here  During first experience few months back waited almost 45 minutes some chicken tenders fries  end day however food alright  fries great seasoning tenders tasted almost buttered good  Although wait food good enough want come back  came again few months time wait wasn't long food once again really good  leads tonight  craving chicken tenders husband packed kids headed over  ordered usual two #2's  usually comes 7 tenders per basket well fries  Altogether should received 14 tenders good amount fries  would more enough food kids myself being husband wanted food next door  waited 15 minutes food  When received food presented two baskets  each basket 6 pieces chicken tenders mean small little nuggets tell clearly tenders cut half  see cuts tenders  paid $25+ two basket combos additional drink  reality only total six tenders cut half split into two baskets  brought workers attention she said  come   even showed picture wall she reiterated came  She then gave additional tender caught half  joke  Never again  <EOR> I give some love girl Suki   She best   throw party once year always Wings provide 15 20 pounds wings   Let tell nothing but bones left party   wings more meat corporate counterparts more wings better price   Suki tells every time order Hellfire way hot but think perfect   Yet again am spicy guy   Each time Suki jokingly threatens retire   Let's support business delay Suki's retirement long possible  <EOR> Very friendly great service food delicious   eat least once week used them cater event work before well   Highly recommend <EOR> Maybe 15 minute wait freshly fried wings   Maybe business plan conveyed nice young lady behind counter informed four locations valley that never seen aside one    Maybe hard sell most popular flavors fell way short   Maybe structure pricing wings POUND  maybe because EMPTY when walked in   This your average wing shack   Better Flavor Flav's House Horrors but certainly top shop   Maybe try another visit see if other flavors aside Buffalo Lemon Pepper Garlic Parmesan appease tastebuds  <EOR> Gotta add Wings very short list 2018 regrets  Came really close closing lovely little lady working owner possibly super friendly pleasant  nice demeanor earns 2 stars   After waiting 15 min #1 combo 4 wings 2 chicken strips fries 1 dip drink $8 99 dismayed find wings barely warm while fries mouth scorchingly hot weird thick mushy consistency inside chicken fingers somewhere between temperature  mention chicken barely looked tasted ever met any sauce  While wings decent size ultra bland  Fingers Sam's Club frozen bag style no redemption there   Usually place kitschy mom pop vibes really brings food but Wings falls wayyyy short  high hopes but probably won't back unless want buy random watercolor birthday cards next register  <EOR> I WOULD NEVER EAT !! owners rude yelling parking lot   parked reserved spot could place catering order  but open yet decided just Jimmy John's next door buy bottle water    leaving noticed lady old white pickup truck almost hitting door new car   asked careful she yelled said SHOULD PARKED ! told going into Wing place but closed   She continued yell tel parking spot just Wings Restaurant  car she still hit car empty gallon water bottles she getting truck  told she said should moving car   going back place catering order   lady RUDE doesn't deserve business   <EOR> Orderd #1 buffalo Hot  wings cooked good but Buffalo Hot no kick all good flavor  Ths fries ok could cooked alittle more  If Buffalo better kick fries cooked alittle more then would back maybe if back ask buffalo extra sauce fries cooked alittle more then see 2nd round  <EOR> First time brother brought wings awesome  said I'd come back again am again    sort tradition now   love local restaurants stores! <EOR> Family owned five locations   Wings made order phenomenal   least ten flavors quantities ten 500   started ordering wings holiday parties three times good competition right down street 1 3 cheaper   new place don't look anymore  <EOR> This first visit here  ordered number 2 which 2lb meal 14 16 wings so  Cajun buffalo husband hot buffalo  Honestly probably best wings ever had  Cajun buffalo sauce outstanding buffalo sauce Cajun dry rub! Wow!! Suki woman working she owner extremely sweet  She very personable kind  wasn't feeling well before ate she cut apple help settle stomach  definitely returning every time craving wings! Oh! Also she uses fresh cut potatoes French fries  also good  <EOR> First time visitor couldn't happier! wings good size homemade fries delicious! Food made order everything hot fresh! woman works nice ask if your first visit if she tells menu popular flavors  Overall good experience! <EOR> I ate lunch Parmesan Garlic wings   delicious am came back work ate them again along Teriyaki wings   Suki nice very courteous     I back if visit area again   5 stars great flavor Parmesan Garlic wings   hot crispy meat them came great flavor  <EOR> I liked wings fried nice crispy   service friendly yeah wait but  fine want wings fresh fryer   Minus star price $6 99 1 lb 7 wing pieces buck wing  kind expensive   wings better BWW though if crave some wings back here  <EOR> The wings just okay  fries soggy place eat 1 container even if multiple people your group  don't give separate plates your orders  also charge everything instructional signs employees all over restaurant plain view patrons    The most confusing thing though Why sell greeting cards register!? hungry some wings   oh perfect! well card Nana  8 piece mild wings go? Hooters honestly better around same price  <EOR> This place favorite place order wings  always taste delicious customer service above beyond any other place  must try!! <EOR> This place ok just ok wings ok fries ok nothing write home about  prices great either  Also its thing wing joint should charge extra blue cheese dressing celery carrot sticks  All all better wings now find them! Live Las Vegas cryin' loud! <EOR> I gave 5 stars spot cause only food great but service excellent  believe little asian lady runs when mean run she does everything! Chicken well flavored seasoning fries too  back! <EOR> Came right before closing thinking going rushed  surprise lady patient even helped decide really wanted order  decided wings fries dipping sauces course carrots sticks  nice selection wing flavors choose from  highly recommended lemon pepper bbq traditional buffalo  All three very flavorful  wings good size meaty  Fries fresh cut there  took everything food piping hot!! Value price point well flavor customer service  Very friendly which hard find now days !!! definitely back !! <EOR> Excellent food  Excellent service! boyfriend came wings lemon pepper garlic parm  very good  boy behind counter polite helpful  cook great too! We'll definitely back would consider them catering  <EOR> Meh    place so so   called ahead time placed order told 15 minutes  waited few minutes before left house pharmacy pick few items time Wings paid told 11 minutes     ok waited    cashier super friendly lady cook nice well    yelling order would ready soon but seriously super friendly upbeat  When order ready guy asked if paid yet? ensured them did   When home found Wings just ok  Cajun lemon pepper flavors  flavor decent but good BWW add local pizza place  fries very thick cold hard swallow blue cheese dip Wings runny could to Your mouth without dripping  service great but hoping great wings wouldn't try again neither would recommend  <EOR> The hot Buffalo isn't hot all spicy garlic didn't taste anything but fried wings   Fits standard wings but won't impress your guests if bring these  <EOR> It's long time since much changed since last review   lunch time person working place never figure out   cook your food order when person running everything 14 minutes order wings starts once all orders taken if only walking door   We second three took almost half hour 16 wings fries   wings smaller I  Size then remember fries ok   With all places town wings place rush back too   guy nice but very overwhelmed place inside large but feel sitting grease bowl   looks clean but really clean should place serves food     In case front arrowhead water ordered told cold he grab CMX back which turned arrowhead water   hate say but eat places feel safe am tracking location talking health safety place just them feel safe eating in  <EOR> I am disappointed  seeing great reviews decided call order wings fries go  husband drive down bring them home only let down threw them all away  wings fries smelled rancid oil  couldn't eat them without gross smell  <EOR> We gonna Buffalo Wild Wings but wings always small  wanted try something new   So searched Yelp looked Wings  Wings restaurant popped first  decided give try    We ordered 3 5 pounds garlic parm wings large fries medium buttermilk ranch  shocked big wings were  But fries ranch tasty   The service excellent she told try French fry hot  She opened ranch made dip fry cool mouth lol  sold!  Thank Wings! <EOR> These Wings amazing coming past 7 years!!!! them crispy em flavors bomb!! Favorite HELL FIRE  spicy but taste actual flavor unlike many other wing spots Suki amazing !!!! She's serving community years now!!! She's kind !!! used some all over valley but having person all tough understand why she stick     even though little far worth drive !!!! <EOR> This definitely favorite wings place area   service food exceptional  Love Suki! <EOR> My girlfriend spoke big place  Once ate entire meal came conclusion chicken shack aka chicken bonz better  She also stated different cook last time she better  time around short hispanic lady made it  fries weren't crispy  actually soggy hot  wings something could made home but 10x better  best thing orange crush pop    Overall would prefer drive sunset  chicken shack because reading review shack maryland  won't going either  would willin try place again if its differnt cook  <EOR> Five stars because hard working employee food price  Everything made order  only employee working    She took order made food family six she other customers    Without complaint    relieved  Always tip generously! <EOR> I stopped into Wings Henderson while truck being worked Midas which same mall  moment walked glad did  woman behind counter later found owner very much present interested customers course friendly  She asked if I'd ever eaten before  not  she explained few things food all homemade fresh different flavors heat levels which appreciated    I wings two flavors Cajun kickers respectably hot spicy Hot Garlic delicious if love garlic   I drooling   french fries long thick square cut seasoned some secret? home blend just woofing 'em down  Truth am big wings guy but delicious genuinely friendly service huge plus would definitely bring back more  <EOR> I'm huge chicken wing fan always look great wing place  Based reviews decided try place  spicier better  ordered hellfire   Lady even gives warning  usual scoff  home filled anticipation hellfire wings bland tasteless no spice all very disappointing  Buffalo hot equally bland boring  Fries black burned  Terrible  Try Hot Dog Heaven great golden crispy fries  Chicken tender over breaded dry turd  Disgusting  many awesome wing places town waste your time money tasteless muck  <EOR> Great little family run wing place where chicken made love  wings huge crispy want try every flavor    I usually feel great bowel distress eating chain wing places shall remain nameless  felt just plain great eating here  Real food made well great prices? Safe say back  <EOR> Winging should flown away   Tried place today 5 00 pm  only here   1   Service bad when only here  However servers must busy because ton grease shirts  may suggest wear aprons however   2   Selection Very nice good choice sauces flavors spice levels fries chicken fingers boneless basic wings   3   Size wings Well all know Grade USDA Wings plump very meaty well moderately fleshed    also know Grade B wings sufficient amount flesh prevent thin appearance   Guess B here  want your humans beings Grade B your wings Grade A   COME FOLKS       4   Price price 50 wings 29 99 which bad if grade wings   would expect 50 wings somewhat heavy felt if holding bunch ballons  Served generic container generic bag sure helps branding   6   Taste edible!  polynesian style odd dark color yet flavor acceptable   Garlic Parmesan well garlic taste parmesan taste just unfortunately smattering well covered   7   Tables Plenty room place sit eat well  Odd people just walk back room without any uniform acknowledgement  don't know works not   don't plan eat anytime soon bit dodgy if ask me   Overall would say  hungry person wings definitely acceptable compare ordering hamburger McDonalds  Compared Five guys no comparison however certainly edible   Hey if need 500 wings place try  <EOR> Worst wings strips ever had  someone mess wings strips  should say highlight Pepsi  Warning menu wall taped over  tell dropped quantity raised prices  other words making money  just ate strip wing threw rest 20 dollar meal away  hoping don't food poisoning  strips done wings zero flavor  fries greasy flaccid  HIGHLY recommend don't ever! <EOR> It just ok  dropped lunch pound wings split brother  wasn't great but weren't bad  better hot wings  When big really them more crispy   bit mushy  Flavor ok  Again bad but good  Service ok  pretty clean  Would return?  If friend paying might try them again request extra crispy  <EOR> I western bbq wings flavor amazing loved taste im big bbq fan however couple wings mainly bone gristle love cole slaw but cole slaw thick enough flavor little watery tasting love slaw canes! price id rather buffalo wild wings <EOR> Everything fresh! First time going definitely back  Love flavor fries too!YUM! Just Yum! Lol <EOR> This place just ok  sauces very favorable  all  hot sweet spicy teriyaki neither them spicy  fries soggy seasoned fries also lack flavor  staff very nice  why gave two stars  <EOR> Wings all time favorite food  comes second list favorite places order them! Yes building fairly small could probably use little dusting around TVs but selections flavor size wings quality that  Gotta try Hell Fire Cajun Kickers wings!!! <EOR> Hole wall amazing customer service greeted amazing older asian lady sadly didn't name  She made feel very welcomed  She made recommendations food bought Lemon Pepper cooked perfection!  Recommend place because customer service difference food great top that! <EOR> My mom likes place  wings just way she likes  charge pound roughly $10 6 wings  think  tad pricey other that good go  <EOR> This place made best wing place ever lady working  She sadly mistaking quality wings  awful  time eating place pretty hungry things normally taste better when hungry meal  wings dripping oil bottom container  homemade ketchup terrible fries terrible to  Parmesan wings just sprinkled Parmesan top  yourself favor 0 5 miles Buffalo Wild Wings  <EOR> First time towner! place best wings  Made order right salty WingStop Wingerz even Buffalo Wild Wings  place definitely local vibe it  business 17 years bad owner retiring soon selling place  <EOR> I around 3 30 today only person besides myself eating in    The specials written white board seem somewhat decently priced look however seems very sloppy specials little hard read    I ordered 8 boneless wing special drink fries $8 43 Cajun hot flavor    I little perturbed woman asked multiple times drink wanted still didn't give until wings finished guess try avoid having give refill before your food done     I took order fries absolutely terrible soggy wet weird dark brown color  Also found blue cheese very watery bland    The best part order wings used dry rub but pretty good seasoned very well  don't seemed fried normal wings spice picked wasnt spicy expected since 4 5 rating spice chart    All all appreciate small businesses admire people take chance start them  think some small changes place really good  If you're mood wings  all would order place  <EOR> Was craving some wings came Wings  Restaurants  first time going staffer working very helpful patient while looked over menu    I decided order 2lbs wings fries celery carrots  didn't take long order 15 minute wait  pleasant conversation staffer  She very friendly helpful       The wings fries  delicious! definitely back! There's lots flavors choose planning trying all them    <EOR> Love wings think tried ever flavor  have   Great family take but small space if u wanna eat there   Staff ower friendly kind  <EOR> Spent little over $45 2 boxes wings 5 lb  only little over tablespoon Ranch dressing dip   think place rip off         But wings tasty  <EOR> My food smells heaven!! Service sweet friendly    spot good one   4 thumbs up     <EOR> Place bit small but friendly stuff good food up  wings place better most places wings  Takes 15 minutes wings cook but cuz made fresh order fries homemade too  really funnel fries dessert  If chance try place said it!!! worth time   <EOR> Juicy crispy wings made order  Crispy fries seasoning perfect  buffalo garlic parmesan wings perfectly buttermilk ranch  Very attentive friendly lady works there  <EOR> First all let state LOVE chicken wings!! wanting try try place since saw sign when moved area  kept putting off usually just going Buffalo Wild Wings just street since love asian zing flavor  Well tonight figured I'd call order pick  since gonna driving way home  called ahead time placed pick order 1lb spicy teriyaki wings side ranch  When restaurant empty just employee working no big deal gentleman working nice funny guy  Driving home felt smelled little bit sour smell coming take box little worried home tried them thankfully no sourness thankfully  pound ended being 7 wings price tag $8 10 tax bad  Anyway digging gotta say little disappointed maybe just choice sauce flavoring but just tasted bland spicy teriyaki no spice all didn't much teriyaki flavor either  They're really nice meaty crunchy wings which pretty much point but flavor disappointing there's just much flavor  Maybe give place another chance different flavor cause really want place don't only rely Bdubs little baby wings  wish Wing Stop area but don't  Final thought would try place small order before ordering your Super Bowl platter again wings themselves nice meaty crunchy just flavor disappointed  <EOR> The owner restaurant does give employees share tips put debit cards even if she's working night shift she keeps employees tips !!!! know she gives money st Jude's but right does she keep employees tips NO RIGHT ALL BUT SHE  DOES !!!  Sure food good but being greedy horrible thing way she treats employees horrible <EOR> It's cute small place woman runs sweetest person also customer service great  Best wing place totally recommend coming here!!! <EOR> The wings decent but staff seemed bothered   place funky smell left front door open cold  <EOR> I skeptical due previous reviews but door only open place nearby  staff pleasant friendly walk through menu offered combo suggestions  even offered sauce samples try out before placing order  wings great  Hot Sweet flavor great  Good price standpoint  charge pound pieces  Approximately 7 8 wings per pound big wings   definitively come back  <EOR> I feel bad having reduce Wings 2 stars but just cant come back here  fries last visit completely undercooked limp  raw inside unappetizing brown color others mentioned    The wings cooked okay but really lacked flavor  still issue charging high prices ranch blue cheese well  Unfortunately much better options around wont returning  <EOR> 