Worst service ever   over weekend quick snack tie over before dinner reservation later   Big mistake   ordered two hotdogs two fries two orange drinks   food preparer filled order fries then realized she didn't enough second order she manager told more she did all slow motion   never seen anyone move slowly fast food place   then decided give order fries next order now waiting entire order wouldn't cold  Seriously if low fries should've just told wouldn't ordered them!  Now stuck waiting extra 15 minutes weren't anticipating when already time crunch   Every place ever if wait something least sit down eat rest your order while wait tell wait BEFORE place order  FINALLY order  hotdogs plain nothing special   fries WAY HOT eat!  best part order orange drinks  never back there!!  waste time! <EOR> I excited see Nathan's food court mall because just wanted grab quick bite but always thought hot dogs lot bigger   chili cheese dog smaller hot dogs buy supermarket cook yourself   meal 7 50 came fries medium sized drink   just okay too   fries really good though    Maybe try Nathan's mall because all other Nathan's 5 star reviews close it! <EOR> Pricey   If you're going charge outrageous prices pretzel should sweet especially Jalepeno one  hire people know smile  <EOR> Just case wrong review Nathan's Fashion Show mall   Pros krinkle cut fries lightly crispy oily   Cons hot dog very plain ordinary   jalepeno pretzel dry bottom rubbery top   I hope isn't representative all Nathan's  <EOR> I'm actually reviewing location inside food court venetian    right one?  CHICKEN WINGS FRIES! wings really really good  Crispy golden great flavor  bit spice it  ranch  <EOR> i can't believe such low ratings   the thought nathan's mouth water! tasty don't even need ketchup  coming ketchup fanatic! bf needed something small hold off until dinner time  two hot dogs side fries bacon bits cheese well works  now side wasn't absolute best but wasn't exactly worst  [fyi  best still hooters called lots tots!!!]  its fast food joint food court shopping area  kind service people really expecting? order your food seat yourself clean yourself  simple 1 2 3!  anyways prices reasonable  made fries fresh weren't busy must why making any complaints  would come back location if im back vegas  <EOR> $13 two REGULAR HOT DOGS don't size quality Nathan's Famous Coney Island NY where am from   didn't even sauerkraut expected payment before seeing poor representation Nathan's Famous Coney Island Hot Dog MAJOR MISLEADING RIPOFF  They should called Nathan's Unimpressive! <EOR> Look love Nathans but no bueno  service isn't nearly good Luxor nor selection no sandwhiches all   If weren't fries mother I'd probably give 2 stars only because serves hot food   Net If want Nathans Luxor  If eat Fashion Show Mall suggest making walk Chipotle Nordstrom Nordstrom Cafe itself  <EOR> She said    Eh dont know if right nathans but palms food court  good all way expensive amount food get  does sense    we 3 hot dogs hot dog combo but all same price  pretty lame somewhere else if u wanna pay 30 bucks lunch 2  He said world famous again   maybe world famous rip off? order $5 95 chilli cheese dog $5 95 chilli cheese dog combo  apparently its same price  tried tell manager she confused  Maybe smell hot dogs her  or she just didn't care  Very overpriced bunch meat mashed into long cylinder  joke place was  <EOR> Yo people below haters  Nathans good stuff  hot dogs good  with cheese  the fries good  I liked location because next hot dog stick  lmao able lemonade enjoy nathans meal  some Kobayashi type shiii  <EOR> When Las Vegas best friend Jakarta hadn't U S  15 years she asked include few American fast food chains culinary endeavors  Since staying Wynn ended across street food court first day only day didn't reservations made  quote Going Chippendales WAY more important dinner  ended stopping KFC boneless fiery buffalo wings Nathan's chili cheese dog crinkle cut fries cheese  crinkle cut fries good seemed fresh chili cheese dog good but memorable enough crave again when limited assortment your typical food court  boneless wings other hand    suffice say didn't hear end good even mediocre meal Charlie Palmer's Aureole delicious Todd English's Olives    <EOR> 