I ventured back location again staff seems better   am temporarily upgrading it however back check service  <EOR> If could god negative review would The gentleman taking order super rude  While taking order seemed inconvience interrupting time! far calling name pick hot sandwiches set counter right where stuff took while ringing up  course picked thought ours when realized wasn't ours took back counter he then told turned back toward said unbelievable  kidding me? continued shake head! honest mistake  top other rude comments he made when he turned back  Really? customer paying sandwich vacation! shouldn't deal attitude unprofessional manner! If don't your job then simply don't work Jersey Mikes! really truly upset dimeanor! Usually if want customers tip come back would treat them respect! If would known going treated way then would gone McDonalds paid $10 less vs paying $27 terrible experience! worst location! Don't come here!! <EOR> Reading reviews eating sub puzzled  staff extremely friendly gave suggestions having never here  When walked management team 7 having meeting seems genuinely interested making chain store better   I ordered California Club Mikes Way no tomato very good  can't believe other sandwich shops business chains these  Meat cheese lettuce avacado etc  all tasted very fresh  also free cookie having first time One minor complaint location store  plaza looks little run down could detract business   I would suggest would see chains East Bay  They'd good business  <EOR> My first visit? 2Weeks ago  Experience  fantastic! sandwich full brim ingredients  steak  peppers amazing tasting cheese chipotle mayo   mmm  it die for   still taste it   Mmm   course following week treating Co worker lunch talked amazing sandwich   how big tasty was   she's great let's go    When she came back order called on   Wednesday? can't remember day sure lets just say less then pleased    looked subway sandwich amount meat barely any cheese    filled brim ingredients? think not  I tasted bite chipotle mayo   first sandwich perfection second just pathetic  <EOR> Wow! Good ole classic subs! am Jersey when ate lunch meeting flew into Vegas DAMN! sandwich totally reminded all subs used back home  night craving subs  that something never crave  YUM! need open Downtown Los Angeles  <EOR> I ordered #6 Giant Roast Beef location barely any meat it  even mentioned aren't going put any meat it? still didn't  even all way end sandwich only Slice meat  didn't realize ordered Bun Sandwich! bad even wrote emailed Jersey Mike's Support never responded  Review actually older because waited response never received Corporate Headquarters  isn't first time Jersey Mike's disappointed other locations  Perhaps should learn back? don't know treat Customers stay business? <EOR> Had 1st time few days ago chipotle sub really good! Service top line really recommend just warning giant really giant! Hahaha <EOR> First time thought food great!  very limited toppings though way less then subway does but other really good   people friendly well when thought enough meat sandwich instantly put more without any questions   Customer service great! <EOR> This location extremely nice workers actually all do! sandwiches always good never disappointed  meat display fresh every time  simple sandwiches but always good  always turkey provolone mikes way yum! <EOR> The service started off okay but time left extremely irritated  greeted hello sir today which fine but ordered sandwich all changed  receive sandwich which wrong sandwich once politely walk back told them wrong everyone looked each other look back did something wrong  even two minutes later received sandwich cold which supposed hot sub  unwrap sandwich onions all over it  sandwich does come onions am also allergic  walk over cook say excuse did ask onions allergic  cook doesn't say anything but look look sandwich snatches hand toss trash  another 10 minutes finally sandwich cheese even melted sandwich normally is At point did even want back counter asked refund because did want deal anyone's attitude brought home    coming back here  <EOR> Awesome sandwiches roast beef fresh roasted medium delicious  guys always friendly feel welcome  eat twice week lunch  Always best  <EOR> This place awesome Philly cheesesteak really good ordered each two times while Vegas   staying Hard Rock Hotel friend suggested checking place which 15 20 minute walk away   guys behind counter cool recommended Big Kahuna Philly which really good   comes extra cheese but them keep normal level cheesiness   Another thing punch card where buy 12 full size subs or 24 halves full size free buy 6 full size half size free   definitely plan bring card back next trip Vegas need 3 more full subs free half shouldn't problem    friend he Reuben which also really good   price fair $6 half $11 full size   I'd definitely back!! <EOR> Love Jersey Mikes subs! usually eat Whittier location Norwalk Beverly  great samiches price bad  Ask your samich Mikes way love it! <EOR> Horrible service called order messed quite badly suggest work gets catering somewhere else sure order again since messed order 3 times  <EOR> About same all other locations little ticked meatballs 2 kids 13 bucks 2 meatballs   Also when fountain drink machine tore turn off   Two reg subs without drinks shouldn't cost 30 bucks   worth value  <EOR> Super quick delicious subs 5 mins amazing super nice employees honestly more ask for? <EOR> Good fast sub  ate jersey Mike famous philly  More hometown sub place subway  <EOR> I first Jersey mike's sandwich LA loved it    meats always freshly cut veggies perfect sandwich    Had sandwich again next day keeps getting better day day   good Sandwich  long SUBWAY <EOR> Incredible sandwiches caring staff extra yard    Courteous polite sandwiches bomb  Highly recommended  <EOR> Seemed good place eat first but first timer confusing which side order from  Just wanted Caesar wrap wait longer order hot side  just subway thanks  <EOR> Been hereca total twice enjoying big kahuna philly n another occasion sum other philly both extremely tasty only thing frown upon bread selection      other killn subway n though capriottis dunno if gets any better hot jersey mikes sub     enjoy <EOR> So disappointed place  Big fan theirs back east  happy hear place but when inside order left  tried coming back year later walked again  Both times no place messy overpriced roast beef both times  Come Mgmt changes otherwise your business continue slow  2 friends eat said mediocre  <EOR> Excellent!  large sub split between two us  Halfway through employee came over offered son cookie   Very nice people delicious food   back! <EOR> Super duper subs actually taste *FRESH*  tried turkey club super sub Big Kahuna Steak  All very tastey very satisfying!  Really fresh flavorful ingredients bread pretty good too   little crumbly but tastes yummy  grill beef right front you   found service only slightly better those other sammich shops    Parking challenge since located strip mall where Ruth Chris' Steak House located well Firefly tapas bar Yolie's Marrakesh    The sandwiches slams Subway onto ground then steps its face     Go forth chow down  <EOR> Ugh location worst three frequent   VERY close work order trays subs them quite bit   Most time screw finally decided write review about   Called yesterday 24 hours advance tray subs   asked tray equal amounts 3 different subs   also asked delivered 11 30am   When placing order felt coach along girl phone  want name?  want phone number?  would credit card?  expiration date? she didn't ask ANY things!  At 11am sandwiches office   guess would rather 30 minutes early 30 minutes late?  The platter mostly Turkey Provolone NO Club just FEW like 3 4 pieces italian   asked onions side no onions all   Even when order normal sandwich seem mess take over hour delivery   I'm pissed but don't feel calling because won't anywhere them   Lost cause them   annoying! <EOR> In past few months location's service getting worse ever  am regular location update review  past 2 3 months made changes same before  manager completely wrong sandwich didn't notice until already home  ask employee TOUCHING TRASH CHANGE GLOVES SHE TOUCHED SANDWICH SAME GLOVES  More 3 times wheat bread noon that burned  Today told turn grill off 8 15 8 45 open sign already off  understand people want done soon possible but sure schedule doesn't employees leaving right 9 if  case then hours should revised  wasted 20 mins driving no reason  employee looked he could care less he doing nothing when came inside  contacted customer satisfaction number never call returned  Don't waste your time coming here  <EOR> Always quick service food always great  similar subway where pick your toppings  Mike's way must! <EOR> I just follow Kelly M  Jersey Mike's location much better now remodeled under new management!!  The new staff amazing  husband travel East Coast lot often try stop local deli shops  When stop into those East Coast deli shops feels always belonged family  Well Jersey Mikes Paradise Road gives same experience  staff friendly provides best services great sandwich!!! also love new decor can't wait back again  usually Original sub Mikes Way best!! <EOR> It just didn't work   I'm all customer service know everyone niche service game  But when walk counter manager owner I'm assuming says #13 Regular Mikes way without any greeting acknowledgement he staring little notepad know we're going problem  No kind sir only isn't want but nothing menu sounds worse thanks asking   I guess some people sarcastic I know you want type personality but them  yelling know yelling again want!!  So now let's food just outright stunk  ordered Chicken Cheesesteak not #13 proprietor graciously offered   order basic chicken cheesesteak just meat provolone cheese add mayo  chicken overcooked bread just gnarly use some other white cheese anything but provolone  Gotta love when take your lunch back your dining area choice come across botched order  No bueno    I've Mikes when pretty good but location isn't great long while before return maybe if put those under new management signs back sooner later  <EOR> Somewhat uninspired standard chain feel sandwich shop   Shredded lettuce type sandwich nothing gourmet folks   They cut meat order but definitely high quality meat anything special   Their breads ALL contain high fructose corn syrup   mayo contains high fructose corn syrup  http www jerseymikes com nutritional information asp    Even Subway's white bread mayo don't HFCS it   Cutting corners every possible ingredient?   That's enough never want back   Overpriced quality you're getting   Sorry Mike  <EOR> This probably lowest Jersey Mike's rating ever given   Two things rubbed really wrong visit here   First owner manager's attitude   He said something wife order forget exactly    trying funny guess but came off total d bag style   Second thing kid ringing order   He looked 10  Aren't some sort child labor laws does anything Vegas? <EOR> Well here's dilemma food good staff trying manage work load nevertheless wasn't enough bodies  staffing issue no reason lose buisness hire more ppl staff accordingly  most valley locations home shop sad  <EOR> Went order usual  sandwich which clearly ordered 9 mike way girl standing next girl took order right away asked again order telling again said don't repeating order The girl right away attitude walked away  Luck would coupon code would other girl came back told expiration out  The other girl pointed date good Very poor service return reporting main office SAD <EOR> We town friends having grand time   Driving down street show little behind schedule but munchies   buddy suggests Jersey Mike's     Good choice   Our friends before but we'd never heard Jersey Mike's   knew nothing going serve prices options etc   Annnnddd    we hurry   Those people took good care us   patient while stared all over interior goofs trying figure why    made suggestions streamlined process could back road   Back road those sandwiches delicious!!!  Reasonable pricing everything sandwiches cookies chips drinks polite interactive employees great taste   Go Jersey Mike's!!!!  We'll back  <EOR> The staff amazing  Smiles everywhere Italian sandwich made Mike's way which tasty tasty  Whoever thank Mike  <EOR> I am obssessed   I work very close Jersey Mikes used once week sometimes twice Buffalo Chicken Wrap! IT'S YEAR! delicious  as much other sandwiches wraps look good can't let favorite thing  haha Everybody knows want soon walk in  Some even know name friendly! Sometimes even hungry but order something just cause atmosphere them  haha   Way better any other wraps sandwiched ever tasted!  GO!!!! wont regret it!!  PS gets busy!!!! <EOR> I ordered sandwich delivered Grub hub  instructions Jersey Mike's asked extra provolone and charged it   ordered giant sandwich asked only place lettuce half sandwich  Lettuce entire sandwich  Then ask enter tip  gave 20 percent  Grub hub did great job delivering food  bad Jersey Mike's doesn't know follow instructions!!! <EOR> We ordered sandwich platter family enjoy back hotel room Wedding  key word ENJOY! family mostly Chicago know good Sub sandwich  Mike's does disappoint  really took care all way  more enough sandwiches feed hungry crowd definitely ate fill plenty leftovers later  gave plenty condiments oils etc    even threw huge tub potato salad house    I would definitely recommend roast beef  made fresh store each day believe   Although everything fantastic!   Thanx Jersey Mike's! <EOR> This first time jersey mikes    and last  am disgusted  Come person working ordered chicken bacon rance cheese steak kid working back gloves came back gloves sure he touched everything back holding raw frozen chicken  He then took boyfriends sandwich which club sub  guy didn't change gloves cut rock hard bread because set counter then grabbed all meat cheese sandwich same gloves all way back when he touched raw chicken!!!! He then proceeded cut both meat cheese same slicer which against health code put veggies sandwich same gloves mayo  sitting all day  then drinks side soda machine disgusting sticky ice dispenser brown inside  am actually disgusted!! never ever step foot into jersey mikes again  HORRIBLE!!!!!!!!!!!!!!! <EOR> This first review yelp any kind being said service horrible  girl took order other guests behind skipped over making sub proceeded all cold subs first before she even started cooking chicken    waited long enough download Yelp app just now write review  Beware if you're lunch break Subway right next door  <EOR> As always great sandwich  Rare roast beef rosemary bread mikes way  Chips root beer  Tastes Jersey which miss dearly  <EOR> Good Sandwiches    whenever am craving tuna sandwich long day campus come here!! Tuna sandwich great  super sub roast beef provolone good items try well  Yet primo sub them all Big Kahuna Cheese steak grilled onions peppers mushrooms jalapenos extra cheese!! soups great cold winter day!! Also   if sandwich wraps much do   you grilled veggie chicken ceasar!! <EOR> I looove sammiches Jersey Mike's does great job making some good ones   Located right next Firefly JM serves some great sandwiches own way  Jersey cold hot subs everything cut sliced fresh front Port Subs  don't baked subs but grill phillys   I came ordered Club supreme whatever call it    sandwich great sliced ton meat toppings perfect bacon suuuuper crispy  top service great! People work real nice  friends came Chicken Parm hot sandwich though sounded good came hot mess literally   They def points offering UNLV discount but beware showing lunch time! packed  <EOR> New Vegas  great experience staff  Jamarcus crew exceptionally pleasant made sandwich love  <EOR> Hands down beats subway capriotti's  subs amazing staff even better  <EOR> I ordered cold Italian sandwich wheat  good  only thing would probably ask little less none all oregano  Since choose add sandwich leave off altogether didn't deduct any stars  buy deal making account website  <EOR> Hot Fresh delicious!   Been eating 2 months haven't bad experience yet   The staff friendly welcoming   Always clean tidy   My favorite beef chipotle onion peppers <EOR> Needed something quick close Jersey Mike's is   Italian maybe because am fan Jimmy Johns cannot hold candle Jimmy Johns   quality service everything just OK  <EOR> This location finally under new management completely remodeled!!!   This location horrible before but now nice  seating inside much more comfortable too! Months ago ghost town lunch the old manager owner creep today slammed! new manager Samantha nice very welcoming! vibe inside upbeat! brewed unsweetened iced tea now!! sandwiches tasted lot better bread much fresher!   The only suggestion would lower music just teensy bit  SOOOOO happy see such improvement here! back!! <EOR> Clean store  Customer service lacking  Employees need refresher course customer service greet customers   person assisting seemed bothering him  <EOR> All worker's great manager Ray awesome too!! Subs always fresh delicious! <EOR> Their Chipotle Philly Cheesesteak good! love place more any other sandwich place  <EOR> Birthday freebie! Free regular sub your bday   Order Kahuna sub freaking amazing! Staff really friendly wished happy birthday  Bathrooms clean plenty parking  <EOR> The best hot philly cheese steak!!!! Whenever Vegas perfect place grab hot sub <EOR> Everybody works crazy genuinely nice least couple times here  Jersey Mike's when living California but don't remember being overwhelmed  love slicing meats cheeses you're ordering it    seem much better fresher    I'm boring sandwich picks can't speak some more creative flavors but did great  love oil vinegar sandwich  and big bonus much healthier mayo! least mind is   then again eat chocolate call health food know   Definitely back considering drive every day work! <EOR> Don't wrong Jersey mikes favorite sub stop all time eat very frequently but location specific very pleasant experience strictly because crew near unbearable  food fine but staff some reason very difficult time preparing it  man applying toppings sandwich attempted put lid each every ingredient requested even messed mikes way  Then girl register pestering girlfriend non stop asking if wanted chips drink entire time while attempting tell other man wanted sandwich  all terrible attitudes clearly hated job  work fun no but least find job allows kind customers  <EOR> I provolone Cappicoal Ham Sub Mikes Way pay quality good but prices high if you're budget then Subway might more your place  Over all yummy but nothing unique subs  near home Claros Italian Market which better much lower price  Still no places beats Titos Market South El Monte  <EOR> We order store once month  usually prompt sandwiches really good  delivery took forever very upfront driver issue bought sodas chips  <EOR> Always great sandwich   Staff friendly   Lie place   Very clean fast   Love new bread <EOR> This place great! Colin Larry Christina helpful attentive sweet gave best recommendations Order first timers  delivered sandwiches table right away cleaned soon saw finished  Thank great service! come back when back working vegas! <EOR> This place ridiculous come Vegas off strip don't accept $100 bills!! wait line order then tell sorry don't take $100  know she probably just ate poorly made sandwich anyways  Poor service!! She didn't even smile face  Major attitude  back!!! <EOR> Super friendly staff usual   Mark took care gave some hot oven chocolate chip cookies since told lived Pt  Pleasant NJ near original Jersey Mike's   sandwiches great usual!  Keep good work  <EOR> I some sandwich places different reasons subway port subs but capriottis all time fave   different because meats cheeses back east  subs come white wheat rolls crusty outside soft inside so messy crumbs   BOGO coupon weekly local circulars pricing bad $12 two subs two bags chips two drinks free refills   also stamp card we'll free sub soon  husband italian mikes way lettuce vinegar oil salt pepper minus tomatoes heated toasted big kahuna steak jalapenos onions extra cheese   husband bite mine liked surprised because he usually avoids heat spice unlike me love spicy!     We've come several times especially since Trop Eastern closed  parking lot crowded tonight park next lot across way still same center   lot ethnic restaurants general vicinity office building back all restaurants  location pretty spacious lots seating tables chairs including row seats facing window  pretty empty choice seats really  also very clean  separate bathrooms men women back  person working pleasant  <EOR> Hidden amongst GIANTS Fine Dining @JerseyMikesSub real treat!!  I received flyer mail BOGO sub seeing place Travel Channel's Sandwich Paradise knew good   This 1st trip Jersey Mikes truly delighted quality flavor subs   Philly Cheesesteaks Turkey Clubs all made fresh order  ONLY kinda bread but its GREAT!  A litle pricier Subway Quiznos Port O Subs etc but WAY BETTER!! <EOR> Normally really Jersey Mike's  this location Trop near Eastern both close work grab good sandwich   Today odd experience yelp it   I ordered something very basic menu   turkey provolone white mike's way   While making sandwich employee sandwich artist? asked if liked bacon   immediately told no way eat pork practically only thing don't eat!  took sandwich back work   and he put ham between turkey cheese   did find amusing am sure if intentional not   return Jersey Mike's  <EOR> Love place everything good   They're bread what's set apart capriottis   Every time order cold sub caps sandwich gets soggy time home   Never jersey   Always good eating jersey mikes <EOR> Overpriced strange service setup drenched sandwich oil vinegar ordered roast beef turkey no cheese but since there's no menu specific number charged roast beef turkey bacon cheese sandwich small edible even though drowning oil but Capriottis Firehouse better all aspects <EOR> Great service!! really tell people work ENJOY job!! Fun environment great music clean ordered Meatball sub which AMAZING!!! husband Club Sub very fresh tasting!! eat lot place honestly BEST!!! <EOR> They changed many things  sizes sandwiches decreased but price increased  tuna sandwiches don't just tuna include salmon shrimp  people allergic shell fish dangerous because listed most employees don't know either  <EOR> Jersey Mikes now regular lunch rotation  while need explore rest menu #13 Italian Wheat made Mike's Way added Red spread pickles jalapenos just hits spot more often not    Nitpicks need larger chip selection including more healthier baked chips besides plain baked ones  some parts location little tight walk through especially if they're busy    One seriously good bright spot SERVICE AWESOME here    In short good reasonably priced lunch choice Jersey Mike's sure bet  <EOR> Hoping update review add stars sooner later because manager location beyond nice   My first visit JM's  The quality food customer service Larry phone the manager five stars BUT only sandwiches messed but ending pleasant call Larry  I realized both were   I think switch similar sandwich accident ordered kahuna chicken Philly no jalapenos add lettuce tomato white  Ended standard kahuna on wheat  wasn't bad all just ordered  boyfriend whom loves JM's $15 supreme club no bacon mayo big bummer him  also tipped couple bucks usually do   *****THE PLUS Larry took name ready accomidate next visit mishaps  really glad decided call normally wouldn't bother because only Larry great happened  he funny chat totally looking forward next visit <EOR> In past never really     issue having Jersey Mike's   fact used think good place   visit kind thinking complete opposite   2 afternoon busy all  We ordered Club Supreme Mike's way   understand when having types sandwiches tend bit messy   huge pile lettuce all   sandwich wasn't cut fully tear pieces off Giant which made messier    When asked side banana peppers he kind mouthed under breath gonna long day     I thinking wait minute really bother put banana peppers little container???  STFU! sheesh least say walk away!!! Another thing noticed no bacon sandwich   thought big deal   waiting register minute two saw person made sandwich come back hallway where bathrooms are   asked bacon sandwich   would figure could wrap sandwich he could put there   But!!!!!  guy did take handful small pieces bacon put long white container looked wrap   problem he used bare hands   HE DIDN'T PUT ANY GLOVES ON!!!!!!!!    Ughh     only positive part visit watching ESPN television  <EOR> I returned location today Paradise wife Ang having issue other location Las Vegas Blvd@ Premium Outlet mall! ordered food online wasn't ready finally BAD SMH!  past only came store Paradise   annoyed service Las Vegas Blvd she actually call headquarters NJ   Twice   problem quickly resolved intervention Tami Kwity   Tami EXCELLENT let know customer service #1 priority   location Paradise always super friendly helpful cozy  food always fresh tasty   customers location way more relaxed chill   customers actually speak each other polite courteous   never problem location   Thanks Jesse making wonderful sandwich today   All employees location professional friendly helpful   Thanks again Tami resolving issue making feel appreciated loyal customer  <EOR> When walked into place thought picked place over Lotus Los Tacos?! first course lunch friends notoriously late   ordered Baja Chicken wrap hold cheese skeptical when she threw brick like hunk chicken grill  much sauteeing felt bit better   add banana peppers over jalepenos wouldn't breathing fire all afternoon   admit really good wrap   combo sweet spicy mexican spices blended well together   liked cashier 8 years old but ran cash register better most cashiers McCarran just example    Overall good lunch back  <EOR> Came giant Italian sub  excellent  two African American gentleman working behind your counter 3pm fabulous wonderful  Very energetic great asset your franchise  Thank you <EOR> Tasty ingredients but   got California Club wrap wrapped really weird  full awkward box  Then eating tasted bland until very end when finally hit bacon globs mayonnaise  She wrapped cut wrong way should eaten sideways  then cup lids didn't really fit well  silly complain lids but added whole experience just feeling awkward    <EOR> I nice visit lunch 50th birthday manager everyone give shout came table ask if everything ok   really milk chocolate cookies too   Nice clean everyone friendly  <EOR> Ok start saying used work JM other locations FL NV   longest time wouldn't near another franchise Subway Quiznos etc   Lately however find prices JM rediculous some sandwiches  $10 giant?! Seriously? used 8 bucks  someone gets philly steak just cheese onions pretty measly sandwich  used throw little extra meat if someone didn't want any other toppings otherwise meat gets lost bread   This location far worst ever to  employees McDonalds Taco Bell higher IQ better attitude  Ordered philly steak just onions  easy that? easy enough guess  Luckily watching noticed throw peppers instead onions  would understand if busy day line people lots orders mixed but store empty only person there  other employees hanging side store talking loudly friends co workers cursing making etc   One girls even mentioned loudly she pick mom prison bc she just released  lol Anyway food still good quality but sure if going any JM find coupon first  Lots BOGO coupons stuff there  Def worth if BOGO  <EOR> Just bought giant #3 store  watched attendant 3 sandwiches before mine made each sandwiches pass cheese two passes meat   When ordered sandwich ordered double meat which based upon sandwich history should 4 passes down sandwich meat   attendant only provided 3 passes   challenged told she did 17 cuts sure 17 would double original since evenly divisible two   When came time place onions tomatoes lettuce sandwich female attendant told male attendant needed more onions   He agreed told some cut them up   Neither employees seems along each other  married each other brother sister but definite conflict them   good face showing public   The place filthy reported health district   Trash behind register overflowing flow almost register itself  floor where employees walk sandwich rolls laying floor being walked over   Now once sandwich made charged double meat 3 times instead once    females way letting know shouldn't challenge decisions eat     When last time your store won argument customer   much better when comes hiring quality employees   Hell charging $26 dollars sandwich could almost hired someone cares your customer  <EOR> Been Jersey Mikes NW which awesome Vegas  Mistake staff cares less kinda rude actually  Manager owner must care  Did even regular chips answer? Time switch barbecue chips yells across store   Guess manager cant plan inventory   Bacon pile near register even covered attendant sneezes right next it! Avoid JM owners must care many bad reviews <EOR> This far best Jersey Mike's ever terms customer service cleanliness  manager always crazy hairstyles far hardest working fastest person top she's very friendly knows calls name everytime there   Great service good subs  only area know need help phone orders  assistant placed other day guy screwed both sandwiches little more attention detail needed front  <EOR> Capriotti's OK guess  gets constant hype Las Vegas definitely some good sandwiches   But Jersey  when think submarine sandwich don't think turkey stuffing pastrami cole slaw   Ask imagine sub close eyes picture Jersey Mike's #13   I've said before say again great sandwich starts great bread case soft crusty roll dusted ton cornmeal   Meats cheeses sliced order cut thin piled high  case #13 we're talking ham prosciuttini cappacuolo salami pepperoni provolone   There aren't ton veggie choices Mike's Way traditional lettuce tomato onion spices oil vinegar aka the juice  definitely place where sticking tradition pays off   That's no gimmicky sauces no toasters  Just great authentic Jersey Shore style sandwich   Their cheesesteaks also pretty fantastic much more moist well blended steak cheese mix Cap's steaks  POP'S whiz wit but doesn't claim be   The sandwiches fairly expensive but good coupons inbox mailbox every month  besides taste home this? Well worth it  <EOR> I Jersey Mikes quite sometime  But remembered used really good subs  really wasn't impressed when stopped lunch last time  bread really good but sub kind bland remembered  Maybe back again see if mind change  simply ok nothing exciting sub  <EOR> fav place fast healthy sandwich  shave meat right front unlike subway    knows long subway's meat sliced  YUCK!  Jersey Mikes over Subway all day every day! Order mikes way!!  My fave sandwich Turkey Mikes way banana peppers <EOR> Unless lady Manager expect your sandwich wrong   called ready when picked only find never started it   Apparently guy took order down wrong manager correct it   Unfortunately she take care another helpless staff member husband ended completely different sub he ordered   subs fine but two times location last week clear only person knows do!  I seriously hope paying manager big bucks because she running shop having everyone's job them! <EOR> Had place tonight dinner  First time here  Cool little place nothin over spectacular but decent looking place    Service great Jimmy John's fast but restaurant slow  $7 $8 regular sub  Filled says lot considering eat big portion  Good amount meat super thick bread other places    I ordered Big Kahuna Philly cheesesteak style hot sub  Pretty good never Philly know real Philly cheesesteak taste but franchise sandwich shop pretty good    I would recommend ppl something different norm  Average price fills up  <EOR> 