Went pick hot n ready pizza 6 00pm Monday doors locked! going there??? <EOR> Biggest bunch jerks store  called ahead supreme pizza  gave them name even spelled them  little bitch behind counter rude  Didn't name didn't give shit either  Fucking hoodlums work store  Hungry Howies  <EOR> Pizza fine location great staff nice but every single time come its NEVER EVER Hot n ready said see some false advertising here   Everytime come wait least 8 mins if its ICB new thats pretzel crust beware its never hot n ready people  prepared wait highly suggest ever owns spot needs talk staff ball start having pizza ready <EOR> 0 stars if could  tried twice both times pits  Worst pizza hands down  First pie square NO sauce  Dough bland  Second time $5 cheese pie kids again   No sauce numerous air bubbles little cheese  Just horrible  Never again  <EOR> Great food however did receive horrible customer service Cecila H  She very rude order friendly all  called order give them heads attitude down hill there  She slide card if she trying break it  <EOR> I've never experienced Little Caesars when you're told 15 minute wait before even order  time order new oven location  Notice did say crew  could tell crew ready could slam Friday night  racks pizzas ready throw oven  But oven backed much could only put new pans when conveyor belt moved enough room next pan  team members throwing new pans together rack wait oven dough being prepped staff members even observed cleaning up     Dear franchise owners please something help your team  You're really hanging them dry giving them resources space need serve community  <EOR> If wanna talk bunch degenerates them  asked wings naked sauce side told can't that    They said don't anything put sauce ummm pretty sure marinara comes little cup side crazy bread even offered pay extra   Then asked if could put pepperoni Italian bread AGAIN can't that! Again offered pay extra pepperoni     clowns need learn CUSTOMER SERVICE!!! CAN'T shouldn't any food service employees vocabulary      Ok top off wife just home food charged crazy bread sauce but imagine didn't it!!!! don't care 3 bucks just principal      management place needs pull head ass realize employees doing doing!!!! <EOR> The price good convenience if ready   anything write home but decent $5  When pizza ready nice just come already done but find problem peak times dinner pizzas aren't ready  Umm   ok? come dinner time 15 20 min wait hot ready pizza  understand busy time but shouldn't take into account forecast many you'll need when making pizzas peaks? Otherwise stop calling hot ready when not! Kind defeats purpose coming little Caesars versus competitor  pick place over other pizza joints because tastes better    <EOR> Super disappointed! Craving deep dish pizza can't through phone lines no answers phone! Last time waited 30 minutes pizza when walked in  wanted call ahead see if could put order pick up  disappointed ridiculous answer phones! sure if again  <EOR> I frequent place lot  Most time pizza good  Usually fast service except when game fight special event tv   then seems take forever! But hey price can't it  <EOR> It's pretty sad when walk into establishment see 5  people standing behind register  But only them doing any work  Mind lobby full people trying pizzas  want $15 hour fast food workers fucking joke are <EOR> One thing learned being vegetarian vegan always check your food right when before leaving sure didn't put cheese it  gotten pizza many times almost always cheese when ordered NO CHEESE  price great food quality but sometimes workers don't care pay attention whatever your order isn't right  Basically if want good pizza somewhere else but if low funds don't mind your pizza then place go  <EOR> This best Little Caesar's pizza had! note worst crowds people children ever seen! $5 PIZZA PEOPLE!!! RANT When walk into restaurant 15 people ahead expect wait  Same concept  If walk dinner rush order 5 pizzas 15 front GONNA TAKE LITTLE WHILE!!!! Calm down quit yelling poor girl register hasn't even back what's taking long  rude nasty girl front kids  $5 PIZZA!!! END RANT   On better note pizza awesome cheesy delicious  highly recommend pizza pretzel crust! Cheese sauce instead pizza sauce just delish!!! back! <EOR> Tried new Pretzel Pizza evening   called order unwound wait 15 mins speciatly pizza  person taking order friendly repeated order back me  substituted jalapeños pepperoni slices would normally topped   When arrived pizza waiting pick up  opened box found exactly ordered it    am only baffled why charged $2 more doing this   After taking first bite content it   little hesitant pretzel crust   but works!  pretzel pizza hot tastes good    would say even better $5 hot ready pepperoni pizzas   If flavor pretzels give try  won't disappointed  Pizza cost $8 38 <EOR> If could give 0 stars would  2nd time come watched over 4 people ordered called hot ready pizzas before me  Worst service ever <EOR> This location joke even 3 years later since wrote first review sign says hot ready between 4 8 blatant lies  Just 510 today nope 15 25 minutes  Managers don't care  Why should owners don't shit it  <EOR> I come Crazy Bread soooometimes pizza  But never wait  maybe three times since moving Northwest each time unbelievable wait time  last visit possibly last called ahead learning lesson previous visits  said 25 35 minutes arrived few minutes early  When pay cashier informed would ANOTHER 20 30 minutes  asked point calling AHEAD time if order still ready he apologized said unexpectedly busy    no excuse  Saturday evening hot people definitely don't want cook should expected busy  Especially since seems happen every  single  time  there  Maybe employees maybe just location but never quick when there   if hour kill aren't really hungry just yet Little Caesars  Otherwise just delivery  <EOR> This place getting ran kids !! Omg cook guy curly hair wearing hair net messing orders disrespecting yelling cashier front crazy going its cool!!!  The Place trashed!!!  Is cool working but need adult  manager which clearly none!!  However cashier girl very sociable customer service  but Waoo     <EOR> WORST WORST WORST ever pizza preparedness   nation wide campaign says Hot READY!  NEVER NEVER NEVER READY!!!  stopped number times NEVER anything ready always using same excuse  just rush  Worst managers ever!  Wish could minus stars  <EOR> Walked around 9pm asked which pizzas ready told pepperoni  said great take lady glanced thought moment then sold me  When home looked oldest driest most shriveled pizza ever paid money for  going back tomorrow refund  Better quality assurance next time okay? If give something second glance probably okay sell  <EOR> This location horrible service! messed orders number times then today called order 2 crazy breads tell 35 minute wait?!! happened hot ready?! guy answered said oh over load people lobby wait?! should prepared Friday night 6pm! <EOR> Just spent last 30 minutes trying through phone line   it just kept ringing every time tried  wasting time anymore  Papa Johns actually answers phone right across street     Save your self some time aggravation   just take your money elsewhere    <EOR> It's always handy option when you're cooking tribe  customer service fast polite  product best but better stick eye when your pinch  <EOR> This location horrible  ALWAYS wait least 20 mins    thought whole point little caesars hot ready ?? If wanted wait 20+ minutes would dominos Pizza Hut  Also need learn cut pizza properly   always re cut when home  together! <EOR> They failed tonight purchased hot ready deep dish pizza  told orders ahead mine would wait  counter keep taking orders handing any out  seam more interested taking orders  25 people waiting  Two canceled orders 5 walked hearing wait   After few visits when hear people order learn where pizza kept where  watched area deep dishes some where around 8 total boxes  look box must pulled through opened  Two bottom ones turned around 5 mins arrived  did give deep dish pizzas larger orders but box turned around look into still when left 40 mins later    Now hear totally did look box nor did try give don't know really box but thing if made order why sitting 40 mins plus remember front hot box before arrived still when left know long really there  If hot ready pizza why given when placed order  Many people order before arriving still wait    This store needs some adult leadership evening need learn hot ready plus taken order give order rinse repeat won't backed up  Customers if order special pizza wait    Well story  Good luck   Oh btw pizza HOT resting little warm  <EOR> It doesn't matter time day day week never pizzas ready  Which fine if you're Papa John's Dominos but when your slogan hot ready should hot ready pizza  <EOR> So came kids $5 hot ready told nothing ready  wait going least 30 minutes  does seem falls under hot ready category  Very misleading guy actively taking order pay when decided ask long would take seeing store full people waiting  <EOR> Staff courteous pays attention when order ready  $5 dollar pizza good crazy bread sauce awesome! price quality family fave pick up  <EOR> RUDE! recently moved area needed order 7 pizzas pick up  When store pick pizza fresh girl chucked pizzas coworker if she could careless  offered no napkins cheese peppers! Poor customer service <EOR> This location disgrace Little Caesar's brand  used better managed but now bunch kids no real management  Dominique horse playing punching curly head kid saying she don't certain words while saying loud all hear trash floor throughout back trash cans overflowing near food more  20 25 minutes observe exactly why giving estimations 20 25 minutes everyone because supposedly ran sauce  TOGETHER! Surely health district contacted one  <EOR> Would given no star but  available  thought slogan little caesars pizza hot ready!! Try order wait 30 more minutes just regular pepperoni cheese pizzas  supposed famous for  Unbelievable!! store OOC control <EOR> I am fan Little Caesars  feel done something wrong finances    I getting pizza daughter whom just given birth second granddaughter    I think pizza greasy crust always rubbery texture cheese MIA certain locations pizza    The wing sauce watery  taste profile low    The thing did cheesy bread sticks  <EOR> Worst location little Caesars  Waited almost 30 minutes just two pizzas! <EOR> Worst customer service ever! pizza order ready retrieving ghetto manager 'Blanca' said just give someone else because complaining despite them calling name  Slow service Ghetto workers first last time trying little Caesars Pizza <EOR> Four stars because generally would expect Little Caesars  When want convenient acceptable $5 pizza come here  recently tried new deep dish stuffed crust pizza which very tasty  complaint many times Hot n Ready pizzas once ready upon arrival even when calling ahead  Other Little Caesars locations always enough Hot n Readies able pizza door within 5 minutes but always least 5 minute wait  While prompt I'd still much quicker going anywhere else  <EOR> Granted Friday night going busy but ridiculous     arrived wait 10 minutes just order order told approximately 15 minute wait     finally 35minutes order ready  Check pizzas just see flurry some orders dumped pile sausage area     complete disorganization <EOR> This little Caesars location far worst ever to! If could give zero stars would  always order phone before hand when end having wait least hour pizza ends being cold  manager location does great system going produce great pizzas timely manner  would recommend location  <EOR> Not really much say   basic pizza super cheap  Pizza always hot n ready  Kinda feel Costco Pizza bit more bang your buck then pizza joint  But still decent pizza  <EOR> Slowest service any pizza place ever  Every time come wait 30 minutes Hot ready   done place  <EOR> They can't change   terrible customer service   employee rude snotty   she needs education customer service    Young black girl horrible manners! <EOR> No communication between staff here  sitting waiting 10 minutes 1 order crazy bread   While waiting another lady came ordered   order bread came gave Bread her  asked why gave bread could answer   even sorry   come here <EOR> As much name gives away just bad pizza  Yeah $5 but good compared other takeout pizzas North End Pizza Hungry Howies even Dominoes Pizza Hut! Just all don't need eat again <EOR> I want give zero stars  place incompetent  walk no 445pm no cheese bread crazy bread  She say ten minutes order deep dish half pep half cheese  Wait 15 minutes ask progress still only ones their  She's comes back tells forgot pizza  still didn't cheese bread  Did mention 4 year old ready lose because he dead set cheese bread  use term hot ready when almost never hot ready when there  Just case manager reads today 9 Feb  different location just delivery dominos  would take picture pizza but oh wait didn't one  <EOR> Slow service  wait hit ready  No communication  Very slow  Very very sad  <EOR> Never pizza's ready even when your order WAY ahead time  Always excuse why your order isn't computer   Yeah its' fault but bad still wait another 30 minutes   Going write corporate   no way location managed right  <EOR> This WORST Little Caesars Vegas!! Every single time come quoted time order few minutes never ready! seems staff CANNOT communicate!   They're trying laid back cool but just comes across childish unprofessional! fast food restaurant but feel better management team could kids provide better atmosphere!  Tonight placed order over phone  quoted 15 minutes came 20 no idea where order gone  guy working counter walk around back asking everyone if they'd seen order  came back car write review!  The counter broken coin wrappers old receipts littered all over it    Another team mate came argued guy working counter when break was    Where leadership place?!? <EOR> Got ultimate pizza supreme pretzel pizza pepperoni go  Took 10 minutes order  Pizza good come back again  <EOR> I did pick order told would ready 15min store wait 50 min asked girl front order ready because waiting 50 min when told 15 another customer complaining same thing demanding refund same time asking manager came told waiting 2 pizzas told already waiting 50 min when told 15! She didn't care issue told would soon walked away  place needs new management going sink! come again plenty other pizza places around to <EOR> **Before post review think embarrassing complain $5 pizza** give huge shout location!! busiest locations seen handle pros  demand pizzas amount crazy seen employees deal great!! Sure wait but supply demand expected  All pizzas gotten picture perfect  Thank guys  <EOR> Placed order pic 5 20pm said 20 mins  6 10pm  im waiting order  Loud unprofessional staff joking laughing talking other staff  pay Pizza Hut next time <EOR> You wait forever even called in   waited hour then decided cancel order   another location called way ready when off Lone Mountain   <EOR> Worst little Cesar's ever staff rude no idea doing!! Hot ready 20 mins always came location least 10 times always wait! blame ownership train kids working put some product! Personally believe advertise hot ready its free maybe then would plan prep day! <EOR> Ya'll already know feel Lil Ceas  <EOR> For pay value $5 general speed service Little Caesars good option   Saturday 5pm ready without ordering   times past wait 5 minutes tops   I generally kids times indulge too   Average tasting some better some worse  <EOR> 730 Sunday night nothing hot ready  place order when wait  only stopped because wanted something quick grab go   people waiting before several people came while waiting  Everyone wait  woman even said she placed order advance coming pick didn't even start it!!  She waited everyone else  only guy working front registers keep asking people did order  didn't seem any form organization order recording ensure correct order requests being made  made pizza but forgot crazy bread since nothing being made advance hot ready continuing waiting while made crazy bread  also observed some health code violations  watched 3 men kitchen area making food but doing other things between washing hands wearing gloves before going back food prep   appeared manger making pizzas then did some sweeping broom right back making pizzas bare hands without washing hands  Another guy preparing food would stop take phone orders enter them computer right back preparing food bare hands no hand washing he did several times  feel rushing food orders cooking all way  pizza crazy bread seemed bit doughy cooked much should likely due rushing just trying orders out   likely won't visit location again   might well order better quality pizza place if going wait anyways  based many others reviews never having any hot ready pizzas appears ongoing issue   Clearly very poorly run location  <EOR> Pretty sure  if you've little Caesars pizza mall no complaints store every time order quick  always hot ready pizzas ready happy guy lo <EOR> This place horribly ran! Always slow unorganized  Worker walked cigarette talking personal issues  never hot ready pizzas ready  cashier always asks order stuff crust mobile app still 30 40 minutes  Update called file complaint promptly hung on  <EOR> Worst experience twice placed orders pick told 20 mins then wait another 20 mins because wasn't ready gave order someone else  <EOR> Waited over 20 mins told pizza even put into oven  could tell most first jobs but act its joke <EOR> It's $5 pizza need say more ! Only downside location everybody centennial hills seems exact same time your going wait   hot ready 10 min wait most nights  <EOR> One star being generous  Hot ready joke  Ordered line arrived 15 minutes later only told going another 20 minutes  45 minutes later pizza finally ready  Horrible management  Didn't seem care customers waiting pizza dozen didn't order refund because wait long  <EOR> Though advertise hot ready 4 8 never seem prepared  wait 10 15 minutes pizza  Frustrating!!! Atheist could say thank patience but nope  Sit wait    <EOR> This worst little cesars place ever too  It'll kids though  Staff friendly but pizza tastes wierd  <EOR> Hot n ready pizza never hot ready every time come any day 10 25min wait single pizza worst spot have <EOR> Went place order told 45 minutes   Manager hooked quick special order knowing couldn't wait  <EOR> Went pizza cheesy bread  Waited over 30 minutes food whole time no told going on  When finally got my food pizza wasn't fresh never apologized wait thanked me  <EOR> This location worst   they never hot ready pizzas ready say 25 30 minute wait them to  order ahead say it'll ready 5 10 minutes still takes 25 minutes ready  <EOR> This place supposed hot ready  didn't hot ready  Literally waited 10 minutes just them take order  Now 20 minutes counting order  WTH happening here?!?!  Then when finally pizza  seems if sitting long was! Unbelievable! Then then darn cashier argue it   very disappointed service!! Uncool Little Caesars! Uncool!!!! <EOR> Literally worse little Caesars  Customer service off don't know if lacking common sense intelligence  talking six year olds     I want add tried order half cheese half pepperoni  Unfortunately impossible them do!!   Seriously ordering pizza want way am waiting order can't personal pizza made???   These people worst but two stars because appears clean  Otherwise I'd give negative rating  <EOR> This location hit miss especially employees  Since when pepperoni pizza cheese sauce custom made? charged extra $1 custom made pizza when only ordered pepperoni deep dish  Plus crust hard taste sitting few hours   <EOR> Got no line 6 people came food first  Horrible service  act never business before  <EOR> I would hope owner reads reviews  He she needs find real manager somebody whip location into shape  never when pizza actually ready customers there  always behind very poor customer service skills  <EOR> Slowest hot ready pizza ever  20 minutes line order another 20 minute wait pizza  place sucks  Must horrible ownership managers  <EOR> Order pizza 11 20pm quote 20 min wait pick up  hour later pizza still ready  Next time just pay extra few dollars dominos  <EOR> 