Clean great customer service agua fresca pretty good all natural  Prices comparable Roberto taco shop  ordered Super Nachos carne asada  There's plenty meat beans all though thought portion big enough two small  food made order kitchen seems clean  <EOR> The best Mexican food restaurant excellent service super clean delicious food waters best always variety flavors     Totally recommended always take friends family place then come back already tried everything always hard choose because everything <EOR> This favorite place eat   Now sure want eat again found piece meat veggie burrito  know accident but please if you're making veggie burrito maybe don't wrap near meat  <EOR> I've eaten place twice now family kids well and food always great  love salsas only hot but flavor which hard find restaurant both  agua frescas taste freshly made  Highly recommended!!!! <EOR> These best carne asada street tacos all vegas #1 believe know  Packed meat finely chopped  best  <EOR> Anytime working side town need stop some tacos de tripa!!! BEST tripas ever tasted  always ordered them extra crunchy    They used location West Charleston when found closed super disappointed  happened working East side day needed Starbucks mapped closest pulling into Starbucks entrance passing corner eyes see Taco sign face must lite Christmas tree!! new mission eat some tacos forgot all original plan Starbucks drink  <EOR> I use coming but last night disappointed  tables dirty  very bad customer service cashier attitude when asked something  Won't going back  sure  <EOR> 100% Authentic Mexican Food  Fresh delicious! Clean restaurant great salsa bar  Assortment home made agua frescas  The chicken tacos die loved Piña pineapple agua fresca  5 5 return sure! <EOR> I come lunch all time! Clean orderly authentic restaurant pleasant atmosphere  Lots room groups staff always friendly  Price little higher compared other fast food style Mexican restaurants area $10 person full combo meal but worth it  Carnitas best meat menu al pastor carne asada sub par <EOR> I've going 2 years  absolutely love food  Everything flavorful salsa spicy flavorful meat well seasoned agua frescas definitely favorite  made fresh sweet them  <EOR> This place delicious   This second time here   The food comes pretry quickly  Their combo plates super filling   Their meets well marinated my favorite far Buche  They large array delicious juices  change flavors    Haven't enough space belly dessert but some!   They super friendly here    The only down sdes are you can't order mixed meats cooked jalapeños onions side include combo plates though!  They also pretty small salsa bar red green salsa pickled onions carrots cauliflower radishes    Coming back again try more options ! <EOR> I found place day chance! loved it! best tacos town! Luv meat!! Everywhere tacos de asada meat gross fat stay chewing hours yuck ! people friendly its super clean  Everyone always asks where u eat mexican food at? cook own but place luv!  Forget tacos el gordos  place gross!! travel but thats ok! <EOR> Wow!! Best Mexican Food Vegas! taste great perfectly cooked great presentation!! <EOR> This place very clean food great  opinion way better taco chain massive lines  definitely well kept secret! <EOR> Great food solid service surprisingly clean neighborhood in  tried number 2 which taco Gordita  Freshly cooked great flavor  <EOR> WOW! Pleasantly surprised! nice clean restaurant great service EXCELLENT food!  We came request friends  Gave second thought because surrounding area  But when saw clean new shopping center little more comforted  Then completely surprised clean interior restaurant  then greeted smile friendly cashier asked clarifying questions I guess pretty obvious didn't speak Spanish   food took bit come but long affected lunch period  food nice hot seemingly fresh! VERY GOOD! Would definitely come back and recommend! <EOR> We driving around area saw place decided give shot  Glad did because food delicious! Horchata also  homemade  Best ever had! both ordered gordita taco plate  <EOR> Was mood some Mexican food better then east side!   This restaurant very clean nice decor nothing normal extremely surprised neat clean is   The prices bad all variety combo specials ton food most your pay 20 plate most expensive meal including sides    I ordered vegetarian burrito included crema cheese avocado beans more  also delicious agua Fresca made agua vana Definitely recommend amazing!!!!   Total rages said if craving Mexican food area pass here  <EOR> If crunchy potato wedges along asada cheese guac sour cream all together carne asada fries! Great service clean place! <EOR> This far favorite Mexican restaurant  food authentic oh delicious  aguas frescas die for!!! <EOR> If you're looking home cooked meal taste place must come try! Best Mexican place around  think tried everything menu tacos chiles rellenos hasn't time where didn't food  salsas bomb well aguas frescas always fresh ! Place always clean staff very friendly  You're missing !!!! <EOR> 