We definitely coming back  owner incredible hospitable definitely took care 2 year old! <EOR> I stoked find Island Style expanded Number 2 located Greenland  original restaurant little far where live  Always hunt best Hawaiian food definitely spot  always order meat combo kalbi meat jun chicken  love meat jun sauce  always fried saimin too  Yummy!!! portions pretty big  customer service excellent  man Hawaii always super nice way accomadate your order then some  He noticed injured finger without asking he hooked bag ice  He also gave additional rice no charge  can't Hawaiian spirit no matter where live  <EOR> We love Greenland Market surprised find Island Style 2  family Hawaii visit often  owner expressed true Aloha spirit food onolicious  enjoyed spam musubi fried hot dogs side dishes  He even gave boiled peanuts true island favorite   Many mahalos hui hou   <EOR> Just found place Greenland supermarket great find! Local Hawaiian food authentic Korean food! Korean American husband islands  kids loved spam musubi $2 50 Owner says he gets noodles Hawaii  Seaweed soup delicious  Ban chans tasty well made  Owner very friendly Hawaii  Price great! <EOR> The Best Beef Rib Soup ever!!!  10  hearty nourishing soup delicate flavor  Try it!!!! <EOR> first all im going cry owner nice he gave water extra side dishes even put away plates gave hot tea watermelon checked nice father wish had     also beef kaibi super good tender <EOR> Located food court Greenland Supermarket  place conveniently close work love coming Korean food fix lunch breaks! Especially love coming meat jun fried saimin  Russel welcoming spreads aloha provides best service! won't disappointed! <EOR> This place good!!!! BBB delicious Russ absolute best customer service ever seen  He always way accommodate guests  <EOR> Friendly owners food amazing  food comes fast always delicious  Meat Jun spot  <EOR> Nestled snugly Greenland food court Island Flavor 2 showcases interesting blend Korean Hawaiian cuisine  trip ordered $10 95 Spam eggs breakfast meal came seawood soup two kinds kim chi sliced hot dogs curious vegetable dish coated mayonnaise    You need only know food made absolute care thought love  middle aged gentleman took order appeared look very Korean but dutifully carried continuous foreign marching orders barked nice Korean lady split half time restaurant stand other half table full customers potentially chatting weirdo next table over snapping photos lunch various angles while leaving review   The side dishes came first crisp flavorful  Standard Korean fare but least assured none recycled  dishes returned communal dish return stand shared entire food court  eggs perfect over easy Spam hot crisp rice poofed into pleasantly fluffy cloud carby goodness offset perfectly salinity meat   While perhaps vaguely understand Spam universal favorite blessed union between yolk short grain rice undeniably universally awe inspiring akin having sensation slow sensual love making one's mouth  Mix provided kim chi extra kick if desired  <EOR> Terrific service!!! First time definitely coming back  owners very friendly! Love food amazing  <EOR> Used original Sahara but now come location because closer Russ feel you're family dinner home! Great food customer service! <EOR> This place hits spot when you're homesick some good Hawaii style Korean food! Kalbi soup meat jun spam fried rice Mac salad kimchee   all super delish  mention good old island style aloha Uncle counter feel ohana  Since frequent Greenland Market frequent stop too! <EOR> They back!! Same food same great service just back Greenland Market Place  Russell front house same great personality serving great portions local Hawaiian favorites favorites Korean food   few places Las Vegas Bi Bim Kook Soo  haven't bad meal 18 years visiting Island Style  <EOR> Uncle Russell lovely beautiful wife awesome!! re opened 2nd location July 2017 didn't know?! Well happy excited back pick food way work!!! Meat Jun Kim Chee fried rice side dishes fried saimin BOMB POINT !!! Thank great service delicious food keep coming back more  Ohana loves place on  Y next visit all back  <EOR> I've searching good bibimbap aside KoMex it  Better even  Great customer service portions generous  Quality really bomb too   They squid which interesting never squid bibimbap  try next time  <EOR> So today ate island style 2 ordered meat juhn plate delicious owner nice offering all kinds pupu while wait food must say worth drive 5 star book <EOR> Combo plate way go  ain't Hawai'i if don't remember meat jun bbq chicken kalbi  guy took order very welcoming he offered some soup while waiting food  customer service amazing reminded warm aloha feeling back home  definitely back  those curious location Korea town plaza food court  also another location sahara <EOR> We usually patronize Island Style Sahara Jajangmyeon Korean style black bean noodle thought #2 would serve same don't   Since already might well eat   companion ordered bowl Saimin ordered Loco Moco counter   short while sat down very polite gentleman brought 3 good size dishes kim chees Korean white seaweed salad along 2 cups hot tea    He even came back another dish kim chee when he noticed finished first one   companion told Saimin's broth tasted kitchen actually prepared real broth Swanson chicken broth   know there's much plate Loco Moco but felt satisfy joint served   macaroni salad light tasty   Most Island food joints tend serve heavier version   really enjoyed kim chee serve here   wish would sell jar stuff go  Now experienced great service good food split visits between place Sahara  <EOR> Luv da food  plates meat jun combo plates    Sides great  Thanks having location  try bibimbap next <EOR> Really nice owner     Meat dish much gristle   much chewing spitting  didn't want body digest     Kimchi good  <EOR> Even star many place  owner maybe nice own kind but others l he rude  He said face he already many customers don't want yours  never heard anything stupider this   Don't if don't want discriminated  <EOR> Always good service great food  portions large served kind heart  favorite cold noodles best town trust tried everywhere but cannot beat <EOR> So happy opened second location   Same great food main restaurant but closer home summerlin   Korean Hawaiian food doesn't better this    Really nice service too! <EOR> I looking Korean place while  Found it! surprised find Hawaii hospitality awesome Korean food  All house made too  frequenting often  Oh Hot Pot Bib Bim Bot best ever had  <EOR> Yum yum yum yum  delicious owner super friendly  little Korean food court Greenland super market  If you've H Mart find familiar  hamburger steak delicious  kimchee Mac salad all really tasty  Great take out  Their spam fried rice seaweed soup also amazing! take out almost every day trip hahaha  family loved it  <EOR> Had beef chicken combo rice macaroni salad seaweed soup 3 sides kimchi radish rice noodle   Great place quick lunch newer places food court  Customer service perfection   heard Island Style before did realized town 26 years     Now Island Style 2 located Koreatown Green Market inside food court try other dishes soon! <EOR> The spicy chicken noodle perfect  Costumer service also amazing  definitely come back  <EOR> I just came Seattle today girl decided bring Green Land Korean market food  stumbled upon place let tell ya guy took care kind caring sweet  He father figure never had  He took dishes when self clean fed lots side dishes made tea which really good gave water bottles free watermelons  only service good food excellent  kalbi  texture sauce delicious  definitely back try other foods whenever visit Vegas again <EOR> Uncle Russel best knew years always going original spot Sahara but now always come Greenland while shop  must stop eat before on   The food damn Ono delicious begin rave everything because would long    Just eat regret it  <EOR> first time here  ordered beef plate  very good authentic korean food huge service awesome customer service! what's like? <EOR> If thing miss most Hawaii food anyone Hawaii would know exactly talking about  Island Style brings piece home through food ambiance   ordered spicy pork squid mix which full flavor cooked perfectly served sizzling platter  love banchan well simple but perfect pair your meal  great service Russel we'll definitely back try other items menu  <EOR> Thoroughly enjoyed stone bowl bibimbap here!  red pepper paste great overpowering some places   also nice balance rice vegetables   Some places much rice   also fast staff very nice even bringing order table  <EOR> My boyfriend found place Yelp while shopping Greenland Supermarket  Located inside Korea Town Plaza Food Court serve variety Korean Hawaiian dishes  immediately greeted owner super friendly  ordered chicken plate boyfriend ordered meat jun  came sides including soup bean sprouts crab salad mac salad kimchee  All dishes flavorful delicious  Next time come back sure try other dishes  <EOR> What unassuming little booth great menu fast friendly enthusiastic service   Bibimbap sizzling hot delicious!!  few down home Korean side dishes came meal  Excellent value  Yum <EOR> Ono food! Thank Russel! Your food always hits spot! We'll back every time! Usually order beef rib soup but time decided kalbi plate! better tasting kalbi far  Most places salty but just right! Yummy! <EOR> Good food reminded home very friendly service definitely show aloha spirit Vegas! <EOR> Holy moley!  Just worst experience here  husband looking forward having dish bibimbap both enjoy  am allergic peanuts sure no peanut products used mine  also ask gentleman and use term very loosely put egg top mine because also high cholesterol  also asked double squid husband said beginning both wanted non hot version  When guy told he getting hot more expensive version corrected order  He then told difficult staff one cook would find food difficult prepare!  Seriously?!?  asked if he wanted somewhere else he sourly said Yes! shooed away hands!  twice before really enjoyed food but never back  jerk! <EOR> Amazing service  If youve other location Sahara worried satellite location don't be  service amazing  take nice gentleman working gave appetizer soup drinks while waited  awesome  Food court restaurants great!! <EOR> Awesome 2nd location down street  Menu little different 1st location  But taste still there  <EOR> 