What great bar! forever wish I'd come sooner  happy hour specials great   bartender 18 yrs knows everyone   Fun bar! <EOR> Didn't even set foot place crappy service  hitting Vegas Crue concert Sat looking places chill Friday night  looking bars play classic rock place came list  clicked website but down then called more information dude answered phone total dbag  Easy call skip place  <EOR> Wow! great place Chargers fans watch football even when lose  Better surrounded sympathetic patrons obnoxious Raider douche bags  won't any here   Teri W  review perfect  Actually food very good bar food  Free food during half time surprisingly awesome    We sure stop when come Vegas even off season  friendly vibes owner staff can't miss spot  <EOR> If your Charger fan your Vegas area   Michaels pud place be!  favorite Charger bar far!!!!  Bolt Pride!!!!!!! <EOR> You CANNOT service during game days!  much place camraderie if drive 20 25 minutes Henderson can't freaking beer within 45 minutes isn't worth it   SAD FACE <EOR> I meaning write review years now!  look forward going when Vegas   spot SH$$$$T!!! favorite over any other bars SD   WHY may ask? First all first time ever going felt home   Home where any CHARGERS fan belongs should to   Second used $5 pitchers beer but now think $6 but hell? free food during half time   Can't wrong that   Then if wearing anything Chargers give raffle ticket Chargers raffle   especially love REGULARS STAFF bec very friendly   doesn't CANON?  OMG CANON!! SOUND ALARM!!! haha  all people knows am talking about    would say hi Michael   Met guy he super NICE!  only down side people smoke bar   Hey Vegas   just don't reeking Cigarettes smelling homeless person leaving joint  <EOR> Was recently Vegas group 15 USG all stoked finally check Awesome Charger's Bar Vegas Unfortunately day game weren't allowed entry into bar due some people party having Charger gear making them apparently Fans team   first thought joking until started getting little irate   given choice buy house shirts $10 gain entry but respectfully declined   I think place shove policies a$$ along money missed group   Just because wear jersey doesn't real fan   GG your stupid policies REAL CHARGER FANS <EOR> A San Diego Chargers bar Las Vegas??   We pub hour before kick off already place packed! really didn't bother because amazed all Charger fans all decked best Charger gear! home away home better? Ha    Don't forget wear your Charger gear won't feel left out  But dont worry everyone super friendly  service may little slow but considering place super packed your expected wait little longer your food    The drinks inexpensive too!   A must see place every Charger fan!   Booths everywhere    <EOR> Not best place dine at  If want watch sports alot TVs but better places go  Also very smoky environment  headache staying long  tried all eat fish chips    its mediocre  rather pay little extra better quality  <EOR> Charger Nation!  Bring your Charger gear here  Cheap drinks friendly fans Vegas  <EOR> Booths everywhere  Guys gals everywhere  Great drink specials! feel everyone Chaaarrged up  feel electricity through place! Excitement everywhere    ok stop talking stripclub supposed reviewing Michaels Pub   This place rocked! Felt right home all Charger fans  Jerseys everywhere!  GOOD Food drink specials  Chicken wings burgers sandwiches fries Free food half time! Charger love everywhere u look Hardcore fans bandwagon fans ceiling fans  they all! Tvs everywhere  BAD Small bathroom  All beer pee! Only 2 stalls Bar located 5 5 miles off strip if don't car cab fare adds pretty hot there  All body heat made temperature rise  UGLY Last two plays game! some better play calling please? someone please block Ray Lewis!?  why he gotta smash boy Sproles that! Raven fans rolled showed them even though last laugh Overall blast  Being vegas cheering your home team bunch Charger fans real deal! If ever Vegas want watch Charger game Michaels Pub! exSPROLESive!!! <EOR> This was best place Vegas catch Chargers games   Sadly 30 years doors closing Monday November 25 2013   November 24 2013 final Chargers game   Please find new home Brewske's Pub 3645 Durango between Spring Mountain Flamingo    Thanks memories Rick!!! <EOR> We never miss Michael's Pub when travel Las Vegas  place huge losts place move around   Good Food Good Drinks  travel 1 2 times year watch Charger game fellow fans   Just booked trip October see guys again soon  <EOR> Sunday football = free Burgers donations please! 10$ pitchers <EOR> Alright sister bored wanted house some drinks  usually regular locals bar Club Car which best bartender world Regina but she Fridays thought would Michaels Pub    We blast!  This place awesome awesome local dive bar lol   We each ordered long island impressed strong ordered second buzzin lil just off those two drinks  and trust light weights some pretty great drinks    Then met group guys regulars bought shots chocolate cake now am fan fruity sweet drinks but because strong great bartender made shots enjoyed them    This locals bar don't expect any thrills but locals regulars come very friendly bar tenders pretty awesome!   I definitely returning here! <EOR> My friends visiting Las Vegas San Diego heard Chargers bar where could watch game  cross streets Flamingo Rd Rainbow Blvd place wasn't hard find all  right behind drive thru Starbucks which easy see   We 45 minutes before kick off all booths taken suggest if want good seat earlier! lucky enough grab spot table front projector screen next loudest crowd house!  The only downside hard food order but completely understandable considering amount Charger fans house  hamburger fries shared buffalo wings among friends  hamburger pretty typical but still good buffalo wings good amount spice  spicy mild  Oh pitcher Bud Light only $7!  Psst free popcorn back room! when slow day free nuggets fruit whatever feel giving free Overall GREAT experience  Don't forget wear your Chargers gear! Otherwise feel place won't raffle ticket win prizes given during halftime! <EOR> pros    san diegan stuck las vegas? charger fan?  wanting hang people minds?  well place if vegas   michael's pub great hang out   buddies just come san diego wanted watch chargers vs  raiders game   all yelp reviews decided head off pub     well better your chargers gear let unless them   luckily even though unprepared correct dress which seems running gag trip vegas me   place actually sold some pro charger shirts us     the place great good food beverages   being little piece san diego people awesome   complete totally loyal chargers fans desert las vegas   would thunk?  but if ever vegas want hang minded charger fans place go   early gets super packed crowded   cons   it's las vegas   your charges gear inside   wary budda guy he's really loud  <EOR> This place awesome   came during football season know when Chargers still playing? But never chance complete review   great experience friends even though majority them Charger fans   love atmosphere friendly staff people!  glad found place definitely back next year!  When walked place decked Charger gear including people course   Since wearing Charger gear myself gave raffle ticket   During half time raffled off Charger prizes   cousin won cap boyfriend won coffee cup course he gave me     I lots fun cheering team high fiving everyone around screaming yelling top lungs   Just careful though bar allows smoking while serving food all non smokers place might you   haven't tried food yet can't comment but alcohol! Haha!  Oh sell adult novelties those bear claw type joy stick arcade games  <EOR> Let's seee    Do really want watch Charger game little ass plasma TV while other NFL games shown room full Dolphin yuck Broncos ew Cowboys double ewl 49er fans yikes sports book back hotel? Orrrrrr off strip chill fellow members charger nation game projected big screen? Let's hop cab head down Michael's Pub    We bust GPS iphone help cab driver find place  declining strip club suggested cab driver 100 times finally found MP small strip mall    Moments walked joint instantly knew made right choice coming here  Charger fans everywhere wall wall small bar    During 1st quarter 6 Raven fans decided come into charger territory  SD fans really cool respectful them but let them know house entered  Boo birds sure gave them warm welcome chants sure made them feel uncomfortable throughout game  BALTIMORE SUCKSSSS!!  RAVENS SUCKKK!  YOU SUCK! think FUCK Chant scared them off halftime    Despite 1st loss season sure meet Baltimore ravens deep post season! Chargers always last laugh because THATS JUST SPROLES!!! CHARRRRRRRRRRRRRRRRRGGGGEEEEEEEEEEEEE!!! <EOR> Worst place ever watch charger game vegas   bald short bouncer thinks he's all that   He tries imitidate but he doesn't shit   would never come back here   Don't scared Michael  call Michelle  He's all talk    Piece shot place watch game  <EOR> Oh Michaels dreams made broken just Vegas  remember seeing bar when kid scared then still scared now  Michaels box chocolate never know your going get  HOWEVER food good steady bar food chef awesome personable food always fresh hot made order  Drinks cheap always see old new friends its neighborhood bar childhood adulthood  <EOR> If San Diego Chargers fan living visting Las Vegas absolutely Michael's Pub game!!!  EARLY especially if big game divisional rivalry   know least Broncos games bar packed 10am 1pm game     So exactly close strip best neighborhood but worth trip if diehard fan!  plenty parking since bar located Sunflower Market strip mall   sure wear your Chargers gear place   don't remember ever seeing someone Chargers jersey shirt   Except once early doubleheader MNF game some DB Jets jersey but story another day    If wear SD gear raffle ticket halftime give aways   As menu bar food gourmet but everything eaten really good   drink specials well usually buckets beer   When say place gets crowded mean CROWDED   gametime standing room only   group regulars saved seats very limited open seating non regulars   Normally would mad but understand same people going watch games years   Maybe day reserved seat! girl hope! If lucky enough table prepared share   If open seats owner ask if other people sit you   met some really fun cool people way   Because crowded service little bit slow   Just order bucket settle in!  best thing FREE food halftime!  heard FREE!!  change usually anything wings pizza spaghetti   popcorn machine   can't complain when free food fans!  As mentioned before giveaways half   usually lot prizes   won fridge magnets cooler bags t shiirts hats etc   even give away jerseys!  All being being fan     This really passionate group people   even guy mini canon sets off all Chargers scores just stadium!  Warning small crowded place   If really bothered cigarette smoke may place you   But if huge Chargers fan worth visit   FAR best Chargers bar Las Vegas  <EOR> 4 Stars still stand baby!   My sis mood enjoy few adult drinks hang locals spot chose Michael's  pub close house just walked over prepared ourselves down lushy    Glad did few strong island's  Then awesome local group guy's showed all started hanging playing pool  blast all night!   We tried request offerings guys drink called chocolate cake   Yeah dessert glass sure rim iced sugar mmmm interesting  3 shots those creepers put mood! mood food! lol   The staff warm friendly great food also 24 7    The patrons best crowd comparison any local bar Vegas    They play mix music country alternative classic rock 80's    CHARGER'S bar baby! Yeah!   We back many more Friday's come! <EOR> 