Carne Asada fries! Open 24hrs never packed! Minus 1 star cause no Mexican Cokes! <EOR> Came restaurant ordered waited long  least four people ordered received food first order taken incorrectly  <EOR> Love location food always good   don't skimp taco fillings   Love staff always friendly even if english very good  <EOR> I come into town often love stop place   Everything good  Asada burritos nachos chicken tacos breakfast burritos    only good but pretty good portions  Nice meaty  <EOR> I love Roberto's come specific location many times before but won't back  later worse food is  found multiple pieces something black white plastic food  good but couldn't even eat it  <EOR> They refilled everything ha e three more times each time carrots radishes fresh filled cleaning  <EOR> Good food clean facility but sure spell your order because swear write shit piece paper would still wrong  <EOR> The food really good quality good  All employees cool EXCEPT older man  Probably 40 50 year old Mexican dude  He's f!@#$ing creep which why gave place 2 stars  I'd gone number times husband seen creepy man but he always normal when husband me  Well particular day alone  just ordering big order family creepy tio took order rung up  WHOLE time he gives creepy pervy smile no blinking no words except thank he looking down piece meat  He just stood register while pretended notice weird behavior  sat down tables far away possible pretending look phone whole time 'cause just wanted mf food   Look just fat chick  wearing MC Hammer pants loose t shirt some greasy ass hair  just wanted some damn burritos  Could fire guy tell grow something ya'll???  I drive Roberto's Lake Mead where cops always instead now  I'd rather ghetto Roberto's see old creepy old perv ever again  <EOR> Great food great prices! Amazing hangover spot  Always good service side section fully loaded  Tables clean neat well food being prepared served decent time! Highly recommended  No complaints honest  <EOR> Awesome service! Always smiling  Clean place always delicious food really good prices   Couldn't think better spot football game food late night munchies <EOR> Although employees still friendly food quality deteriorated mainly beef    Roberto's fan but drive past trying three times two months  <EOR> Wednesday night dollar chicken tacos incredible  used dollar but now dollar some change  Still absolutely amazing tacos   cheese incredibly fresh good  always friendly when come food always amazing  also burritos carne asada fries  Both good  <EOR> So review super late but couldn't just give place love deserves   last week Saturday during weekend trip Las Vegas  kind nervous because location located inside gas station but dad said really best places eat Las Vegas  boy he right!  pretty hungover previous night strip ordered menudo  surprised huge size price $6 95   also came flour corn tortillas cilantro onion  never menudo fast food restaurant very impressed delicious was  very meaty good amount hominy well  definitely helped massive hangover! LOL!  The next morning sister again breakfast burritos  ordered chorizo egg added potatoes  also came red green chile which pretty delicious well  burritos MASSIVE could've probably just split between us  could only finish half mine   They seriously size Chipotle burritos! delicious! also loved drive thru  definitely back next time Vegas! <EOR> The guy works during day cashier food prep cutting lettuce making Chicken Tacos RUDE ! He's older guy mild beard  He throws attitude order also when ask recpiet WTF ! times he doesn't wash hands  <EOR> Usually love robertos know hit miss locations  today super busy  Even watched customer asked ketchup kids fries ignored  Customer finally just sat down  chicken tacos back work only find hair them  Lost appetite ! <EOR> I place open 24hours but  no excuse giving customers crappy food hours  order  chicken taco enchilada combination plate instead tortillas filled nothing but onions bell peppers! totally disappointed sure never purchase establishment ever! Keep hard earned money thanks nothing  <EOR> food decent but expensive mexican nothing special but ok service ok bad place but something ever recommend friend <EOR> Im only giving place 2 stars  because young girl cashier friendly all  She just rude! guess maybe if family owed she doesn't feel need customer friendly  <EOR> I'm Ocean Beach San Diego where original Roberto's is  food fast easy staff very friendly  usually carnitas tacos  tortillas yummy which any person SD knows important ! Mexico's Northern Vegas  <EOR> The food great! highly impressed! Just moved vegas California its hard find good mexican food here  Im only giving  two stars because family all upset stomachs run home immediately use restroom very urgent situations   Very disappointing considering taste great! Also pay $1 19 small scoop pico de gallo rip off <EOR> Food great but customer service isn't great though  Unfortunately young girl front doesn't greet came off bit rude  sign right register ask receipt upon receiving your food  When did she told store doesn't give receipts but gave came cooks  worked food last year customer service priority  She may bad morning something but felt wasn't welcomed stay here  <EOR> This place usually great but today come back  through drive through no acknowledge where there  serval minutes finally asked someone attention  lady then asked order say hold on  Once again waiting said hello because she didnt day anything   She continued say wait hold on  Then she finally says going 5 7 minutes before she could take order  waited 20 more minutes then drove window  continued wait window 5 more minutes while lady register counting change  different lady opened drive thru window let know system down  When she asked if would wait lady  counting changes then jumps says need change your face systems fault <EOR> Service quick food delicious  frequent place lunch  burritos tend little sloppy side but  just because they're incredibly juicy extremely packed inside certainly complaining it   Biggest tip small cart back wall many side items place into provided baggies  *highly* recommend spicy carrots  No extra charge! <EOR> Food good but mess order every other time there  order burrito everything give only beef  If ask no meat add bacon  Drives nuts  think always tipped insane  what? need competent cashier handle all orders  <EOR> Excellent always! Always fast great food  love all locations  employees always pleasant helpful  <EOR> This place isn't horrible is   unhealthy fast food   good place decent food decent price   Most stuff fried healthiest place eat but nice treat occasion   Most staff speaks little English aren't overly friendly but aren't mean   wind paying extra extra condiments signs take more relish bar eat don't know why that   Regardless when need quick bite   pretty consistent  <EOR> Never crowded service quick efficient  Food typical Roberto's  Love enchaladas rellanos  <EOR> Real Mexican food? is    very clean staff very cool made green salsa way better now everything homemade   its  delicious   I love chimichangas   yummy orchata drinks     <EOR> First time location probably more often  love Roberto's tacos food pretty consistent throughout all locations far   Actually first time ordered beef burrito  reviews lie thing HUGE  only able eat half also eating some rolled tacos hubby ordered  love crunch corn torillas    Back burrito  think little salty taste although good flavor beef shredded really tender   since first time sure if usually but good side guacamole sour cream salsa  pay extra side guacamole sour cream but portion give its worth it  paid same sides elsewhere gotten only third here    Love pickled carrots onions jalapeno's  salsas location spicy all    The workers friendly smiles faces! restaurant pretty clean well    We visited location around 2p pretty empty but steady flow customers coming mostly takeout  <EOR> The only good thing robertos carne asada fries  quesadilla more onions meat tacos drenched grease <EOR> I honestly would recommend Robertos Everyone  ! last night morning almost 3am everything just fresh ! guy self three orders but everything fresh done good ammount time  never any other Robertos changed Ponchos fresh good food way Robertos does ! Happily satisfied ! <EOR> You just can't ever wrong Robertos! Great food always friendly employees  portions large daily specials always favorite if can't mind   Awesome! <EOR> 