Familia strip mall Durango delivers surrounding area super fast   Good service always your order right   Love garlic knots greek salad pizzas cheese w ricotta basil standby    also calzones stromboli   Good cannolis thick cream cinnamon chocolate chips filled order homemade shells   Spumoni ice cream sale tub   Way better Marcos some other chains vicinity! <EOR> Got wife pizza absolutely delicious ! Such good white pizza  Would definitely recommend anyone ! <EOR> Delicious! delivered quickly !  Quality food! definitely ordering regularly  pizza huge  Garlic knots soft covered garlic  Add side ranch    good ranch different ranch buy stores  also tiramisu    Which also comes egg nog peppermint mocha! YUM! Love place <EOR> Love place ! different anywhere else  real Italian taste everything  Highly recommended  Everything menu amazing  <EOR> Tried place first time tonight let say    AMAZING!!! Familia pepperoni kiddos  Garlic knots small salad too  garlic knots bit small but loaded flavor! salad basic but ranch lover divine  BEST pizza long time  definitely new spot!! place must! <EOR> As far food love pizza gyros  fries would good but always soggy  reason getting 3 stars because creepy delivery guy tattoos arm looks convict  He always comments when he comes house such where your old man tonight brought free sprite even though didn't order  started pick only because didn't want house if alone  day walked placed order told guy behind counter uncomfortable he told delivery driver speaking would working much longer could order deliver again soon  Low behold when waiting order creepy delivery driver walks says delivery slow feel completely uncomfortable  no longer order unless husband home because he shown few times now refuse answer door  order other places which shame because food  <EOR> I moved 12 years ago back east  12 years tried find good pizza town  Hard till tried familia  All say wow  18 pizza chicken garlic couple times really good  just couple slices Sicilian today   best Sicilian tasted 12 years  buy pizza anywhere but Familia    guys rock pizza world  <EOR> Great pizza great prices friendly service  Only negative length time took delivery  worth wait though  <EOR> Very good place eat am pleased it  again  am full right now can't process good paragraph  <EOR> Used really good! But owners seemed sold place quality fallen off considerably  Really sad best pie area sure    <EOR> The pizza amazing real authentic   Excellent service family owns place super friendly!  A place does pizza right very refreshing Vegas <EOR> I introduced Familia some friends moved New York  far best pizza Las Vegas  pizza wing special never disappoints  ordered pizza many parties everyone crazy over pizza  turned many friends Familia order all time now  truly don't understand some people leave negative reviews pizza  Some clown said would rather frozen pizza grocery store  Oh Pappa John's go to! Hahaha! Whoever would say idiot no idea good food is  <EOR> Very unhappy customer service order food often called because sauce forgotten chicken wings food ordered 35$ person answered phone very argumentative said never put order then said oh wait did cant guarantee bring sauce back even though paid sauce also tipped them very well NEVER ORDER PLACE AGAIN VERY UNHAPPY SURE EVERYONE KNOW NEVER ORDERS PLACE AGAIN ASWELL <EOR> We happened side town looked Yelp find new pizza place try glad found one!  pizza very good  Crispy thin crust great tasting cheese toppings!  garlic knots awesome also!  Give place try! <EOR> Growing Long Islany NY far best NY Pizza Las Vegas far  Pizza NY oil dripping slice fried zucchini's off hook  definitely back try calzones! <EOR> We yelping some close pizza places since just moved westside familiar everything durango onward yet  would usually just orderd roccos but wanted find something closer   Thank god found place  found deal site 1 large 1 topping garlic knots 2 liter soda 21 99  Awesome  Then placed order told least 45 min wait ready delivery  LESS 30 min  damn did disappoint  favorite parts all pepperoni doesnt generic pizza hut processed dry 10 min aspect but instead authentic deli pepperoni taste awesome fresh flavors  Can't wait till next fight night next order  <EOR> Proper thin crust New York stylee pizza  Crispy bottom chewy between  Great service! Pops coolest guy  Bonus 2 min  drive home   Deep dish should abolished Galaxy  just sayin'         <EOR> Pretty good pizza   pepperoni extra cheese   Excellent cheese pepperonis decent crust   best ever but price good pizza   Also Philly cheesesteak sandwich best Vegas   Philly chicken good also  <EOR> This gem location authentic NY Style Pizza  little hard find because hidden behind Bomas  If don't pizza maybe Chicago Style Pizza heaven forbid Dominos Style Pizza more your liking  haven't tried everything menu but provide review tried  love pepperoni pizza  When comparing pizza business another pepperoni pizza litmus test  crust traditional thin crust  cooked authentic brick lined pizza oven produces crust slightly doughy top yet crusty enough bottom compared cracker  sauce extremely flavorful balances sweetness fresh ripen tomatoes just right amount zestiness  mozzarella cheese pepperoni finest quality    I've also pleasure having canolli  Originally lacking chocolate chips  Now does it  If chips you're welcome maybe just day  Now if could only them put ground pistachio nuts ends would perfect  Just Italian bakery around corner where grew up    The prices also amazing  Specials compete chain joints but infinitely better because coupled premium pizza  favorite 18 inch that's right 16 topping pizza dozen chicken wings hot sauce my favorite handful offer ranch dressing $19 99  dig it  <EOR> This place great!! Just NY!!! Thank goodness found pizzeria  pizza pies thin delicious!!! buffalo ziti pizzas great filling  sandwiches salads great!!! If you're looking great tasting food actual  NY style pizzeria found it  piece New York Las Vegas  loving ordering online availability!!! <EOR> Best local pizza place tried Las Vegas far   sauce delicious!  pizza really good but stromboli even better! <EOR> I ordered wife cheese mozzarella but texture seemed ricotta feel  still good say crust definitely point  probably could eat just no dip anything  know most crust least favorite pizza but just opposite  going again <EOR> Really yummy crust  Cheese delicious  right  Even service good  Thanks guys!! <EOR> This pizza delicious the crust new york thin ratio dough sauce cheese perfect my favorite pizza vegas since moved new york eighteen months ago  continue order when want slice home   Another thing ordered delivery when quoted price thought little much when driver arrived home he said he taken order made mistake price didn't even mention anything money    I thought honest fair  <EOR> Great New York Style pizza! hate found place because screams return trips  When first parked car first thought Sweet Jesus now  some Garlic! If you're garlic fanatic try garlic knots  Those little suckers awesome but searching Tums afterwards because all garlic    There's nothing special decor joint most people place deliveries carry out  $20 1 topping lg  pizza order garlic knots 2 liter soda which great deal opinion   Give guys shot tell them Yelp sent way  appreciate it! <EOR> Love love love buffalo chicken pizza  Best pizza crust town  All pizzas tried superb  fan pasta dishes sauces very acidic well balanced    Don't forget try zepollis desert! <EOR> If could give guys NO STAR review would! only reason being customer service BEYOND HORRIBLE!! called pick up  While talking chick phone most people asked if any specials  exact reply rudely well yea 6  day   asked ok kind they? She then said well want!   Um hello? asked your specials  ask want   if want special  Then she sighed really loud then told all specials fast felt dam pizza auction! let finish rambling told no thank you  Needless say she mad upset  All asked if any specials they  Didn't realize much trouble ask  never ordering them ever! <EOR> Best delivery pizza west side opinion  crust delicious  cheese plentiful  sauce very tasty  added treat cannoli perfect  fan  <EOR> From Western New York really don't pizza west  crazing pizza wings decided try place out  awesome!!!!!! new favorite!!! <EOR> Worst customer service experience received surprise owner vinny walked into store asshole vinny phone never less complaining customer waited stood directly front once he acknowledge standing directly front he phone he made wait five minutes before said need order some food he basically points phone telling he's phone when he easily another employee put food oven instead he made wait another good 15 minutes along another customer behind he disputed another customer phone complaining some issues food guy total asshole guys give New Yorkers Bad reputation maybe just build own pizzeria down street front Rhodes Ranch put asshole business!! dick wah!!! <EOR> Literally good gets Las Vegas NY pizza   eaten pizza all over country last 20 years place among best   lucky delivery zone   If craving authentic NY style pie your place area   Order one   wont disappointed  <EOR> Accurate orders great prices good food free delivery definitely worth checking if you're looking pizzeria! <EOR> If live mountains edge area know there's really any really good pizza places around since Rosatis shutdown thank god Familia Pizzeria great food fast delivery even if Rosatis come back wouldn't back Familia Pizzeria 100 times better great mysterious calzone called Pizghetti   <EOR> This place sells lot more just pizza   Gyros ravioli spaghetti subs mozzarella sticks much more   High quality preparation speedy dine in service   Almost everything tried menu far tastes excellent fairly priced   could eat every day   tried delivery yet   kitchen clean but bathroom dining room need remodel   going ding them star over old building because food really good   Best gyros ever tried  <EOR> This pickup delivery  Always order uncut add spices please  used drive North End Marc Rich good old school pie but no point anymore guys real deal  Pretty killer deals those looking website  belief always support small business's certainly epitomize reasoning  Thank guys! <EOR> Went place Sun Fathers Day wife two boys 16 9   Yelp radar 4 months try only 7 min away  wife said pick place want did  corner strip mall  inside small  3 four tops 6 top but clean  wife said she thought would little nicer thought great! Old school back east  Restroom clean maintaned  food You order counter bring your food table  Self serve 20oz styro cup fountain service $1 35 8 flavors Coke products iced tea sweet plain We ordered Lg dinner salad $5 95  Very big romaine tomatoes onions black olives banana peppers pepperocinis  Each two servings! serve paper plates  Cool!    Lg 16 cheese pizza deal 2 cheese 17 99 added pepperoni 2 00 extra each pizza  bad  Pizza crispy bottom crust chewy plenty toppings sauce  Really good pizza worth money  Took more home ate 'cuz much salad before      Staff very nice asked extra container creamy Italian dressing yes few places it   When guy brought over he said house Father Day nice dude! complimented mgr left  wanted them know doing right  alot take delivery having 2 delivery guys  Oh still 4 99 gyro add fries 1 00   getting next  Check online menu  <EOR> I don't usually leave reviews but place awful felt inclined leave review save other patrons making mistake ordering pizza place  Thus worst pizza ever tasted  crust hard cardboard without any flavor hardly any sauce toppings  Whatever order pizza spinach it  used frozen spinach tasted straw pizza inedible  asked refund but only offered store credit never use because pizza horrible <EOR> Best pizza Vegas far!!!  Thank great experience we'll definitely returning soon! <EOR> I say best pizza wings town  can't wrong anything order here  owner puts heart sole into place making sure food delicious  tell pizza he uses real cheese imitation cheese most places use  could eat every day if fiance let me  Don't take word try yourself   But beware addicted  <EOR> Glad found place yelp! best pizza fingers customer service!! <EOR> This food immaculate! starters portions HUGE prices great  free delivery no problem tipping big! order least 3 times week  am hooked! fast  favorite Italian Vegas  spent 30 bucks pizza because love toppings offer quickly order again  Gyros salads lasagna die for! <EOR> Had specials past weekend  large 18 inch pizza house salad order chicken fingers order lil donut things $30   bad deal price food all good  medium buffalo sauce chicken really good pizza decent  Overall liked even though favorite  <EOR> My first time ordering Familia Pizzaria very satisfied  stood ubove  rest but definitely stood next best  naked ziti grandma style pizza ham pineapple along chicken strips all very good  Good job Familia Pizzaria <EOR> Came read great pizza but very disappointed  Sicilian pizza over cooked very dry little flavor  27 dollars 48 size threw most out  concerning based positive views experiences others but horrible 1 star  <EOR> I ordered pizza last night live middle nowhere pretty much mountains edge pizza came within 30min    Perfect  ordered garlic knots 18 pepperoni pizza  cheese all way down pepperoni perfect all real ingredients    would def recommend place pizza bomb! <EOR> Great place eat love chicken fingers best    The pizza great also add ton cheese    <EOR> Great East Coast Pizza NY STYLE But true NY Pizza taste texture  true hidden gem all Las Vegas glad live  side town  Subs Cannolis also good stuff  Wings surprisingly really good well  Haven't tried any pasta plates but rarely order pasta dishes pizza joint even when lived back east  Final verdict Great Pizza Place if live happen SW part valley skip franchise joints Familia Pizzeria!!! <EOR> Just     Meh    Ordered Mac cheese pizza  idea pizza far better actual taste  Also ordered chicken gyro which full tough hard chew pieces chicken overly sour sauce  fries pretty tasty good ranch  Ordered child size cheese pizza which price good deal  But ya all all    Just   Meh  Won't ordering again  <EOR> Pizza pretty good could little crisper  Delivery fast but guy answered phone took order horrible customer service  <EOR> Sandwiches dry  French fries cardboard rude unfriendly man cash register  husband tried Sicilian pizza  just ok!  Not good experience  won't coming back here! <EOR> I ordered Subs first time gotta say impressed  normally don't order subs Vegas usually done anywhere near pizza place Buffalo NY does theirs but took chance guys other food proper   The Subs ordered where Philly Cheese Steak Veal Parm Italian Sausage Peppers Onions  All 3 decent size meat falling over edges  Philly Cheese AMAZING  wife never before wanted finish herself couple bites  we split all 3 among family veal parm very tasty dry some be  Italian Sausage good mix red sauce   All all four five stars now know good subs are  <EOR> We ordered delivery tonight always pizza knots ROCKED!! others said though if you're afraid garlic may want skip garlic knots  They'll definitely keep evil spirits away!! almost always order sicilian style thick crust pizza best town  crust crispy soft chewy inside just right amount sauce extra gooey cheese   perfecto!! <EOR> I used love family owned business   started order them when bought first home 2009  catered several events house   loved food   staff always wonderful   Guests frequently requested them     don't know happened started service going downhill several months but still used them since food great guest favorite  Delivery times longer longer    weekend did me made feel nuisance jerk simply trying place order 10 people full day ahead time no less   restaurant discontinued catering apparently even though weekend still website    called Friday advance catering order Sunday delivery we talking half tray lasagna pizzas chicken fingers salad knots feed 10 people $300 order    Friday told no longer catering trays things    said no problem just order individual meals told if  really want call next day speak now ex catering manager whom believe owners son   He incredibly rude   told going ordering delivery next day group ten read spending alot money your business      first thing wanted five orders lasagna on menu mind individual option he cut off said can't accomodate that  Dead silence  No other suggestions    Umm Ok well do?  only 3 orders right now   OK may those three   NO  gone tomorrow  look small business can't afford keep alot ingredients around that  sorry aren't restaurant?  isn't catering wedding   order ten people called two days before again day before  tone angry hostile annoyed   point tried explain much loved them ordered them years big deal could maybe set any those three orders aside us     NOPE  NOPE  NOPE   Total jerk could care less   Made very clear don't want need business anymore   WISH GRANTED  <EOR> Service quick when dined never any issues pick up  east coast become spot ny style pizza  also picked some calzones parks rec night! Bonus little italian ices freezer way better kind supermarket  <EOR> Been all around town pizza Villa used favorite but place ROCKS!  son picky pizza eaters crust stays crispy cheese high quality service quick     Good things come small packages small joint dee lish pizza! <EOR> Nice pizza place near Fort Apache Warm Springs   Stromboli favorite   ways fresh delicious!!!!!!  also good pizzeria style thin crust pizzas gluten free pizza if that   antipasti salad also fantastic   long time good food why!!! <EOR> Excellent pizza  Takes back New York every bite  sauce crust perfect  tucked back its corner just great hole wall place should be  <EOR> Absolutely wonderful Italian food  calzones house salad bread knots  fresh flavorful  Definitely recommend   calzones especially die for  Cute mom pop place  <EOR> The pizza greasy when grabbed grease would run down hands  prefer pizza less greasy enjoy flavored <EOR> Best pizza town! Always fresh authentic NY pizza   normally take but today ate change nice evening great surprise  Owner super attentive generous today made little daughter's birthday extra special! dinner came table delicious treat Zeppoles!!  Thank La Famiglia Pizzeria your Rhodes Ranch Neighbours! <EOR> Was craving NY style pizza thought I'd try Familia  Although flavors good delivery time pizza greasy soggy when arrived cheese toppings slid all over pizza  zucchini crisp right amount breading but wish served ranch instead marinara  Overall I'd say ok might willing try again but think better options available  <EOR> Good NY style pizza!  Don't forget fried ravioli garlic knots Greek salad   all winners book!  My only dig place way sausage topping   Instead chunks sausage scattered pie sausage cut thin slices lengthwise   Eh preferred way really doesn't look good way but still tastes good  <EOR> I love NY style pizza when saw all positive reviews familia pizzeria native New Yorkers give place try    I used think Rocco's Italian Deli best place but Familia gives Rocco's run money   also lot closer home definately visiting Familia more often   We ordered Pepperoni Familia Special   Both pizzas awesome   Lots cheese but much   Sauce right on   But best part crust   thin crust but doughy     We also ordered chicken wings  bbq style   ok better places Yard House   But Cheesecake world   dense but rich creamy graham cracker crust    They offer wide menu wish would more sandwiches Rocco's does   But all all great pizza joint   Delivery time exactly said minute over   definately back <EOR> I only give 3 stars although South West Region las vegas far favorite pizza place   also great wings some other assorted fried options   would highly recommend them your Sunday NFL Party   pizza good but great price great service above average but don't expect greeted door made welcome local pizza joint     It loses star due lack originality pizza   However thin crust done very well nice texture   loses second star offering some healthier options side   going pizza fried fried more fried food     I recommend place   sits right behind Bomas Bar Grill off S  Durango  <EOR> I've driving place last year didn't give much thought given its' location signage made think just another sysco pizza place meaning pizza box chef boyardee saw place mentioned pizza thread few months ago think Matthew gave place props opted try  glad did   I've tried 10 mini pizza soda special $7 The two slice soda special believe $6 Large Sausage pizza believe cost $14 I'm fan !  crust crispy yet chewy texture works me   sauce needs little more zing but  personal preference really ding pizza itself   Good service   conveniently located me   probably give ciao ciao slight edge flavor but convenience cost   pic added <EOR> Ok so   I actually dream night before discovered place buying pizza slice  Weird know don't ask  Anyway Googled pizza slice area surprised little gem  immediately  Knowing look since I'd worked pizza slice shop when college knew good place  already sliced pizzas under glass ready reheated your choice topping  Slices $2  50 cents each topping think  way reasonable  crust legendary New York style thin  toppings pepperoni sausage  Truly amazing  2 slices drink way  guy counter courteous conversational clean  impressed back 2 more slices dinner  Only drawback really drawback closed 9pm because Sunday  close 11pm rest week   just poor planning part  showed 850pm  didn't want mess table closing activities order go  Going back tomorrow lunch  Going try garlic knots possibly chicken fingers  Great place check them out  They're corner Durango Windmill behind Bomas bar  also chevron gas station there  can't miss it  Enjoy! <EOR> I just moved neighborhood needed bite eat  Then seen restaurant yelp  ordered lasagne garlic bread  came salad loved it  ordered 9 30pm satisfied sleepy 10 30  lasagne delicious salad fresh garlic bread wonderful   great job Familia  <EOR> OMG!  am 42+ years old tell am officially stating BEST pizza ever eaten   No bull   dont even know say good orgasmic  kid not    We ordered house specialty familia pizza breathtaking   found anyone NY pizza NV CA until now   actually use garlic taste it!   I am trouble      am going gain 40 pounds     place 4 blocks house       Lord help me       If tried pizza yet over there  <EOR> The most authentic New York style pizza LV Valley   all hand tossed crust perfection!  If you're NewYorker lookin pie used love kid you've pizza   Great prices fast friendly service   Convenient access off Durango   extensive menu if want Italian without fuss   family favorite  <EOR> Worst customer service ever experienced  made mistake order couple weeks ago today thinking would just credit 2 toppings did add pizza  did not  money issue  principal  way keep regular guests  <EOR> Whenever order  delivery order guys  nice phone delivery within 45 minutes  new York style pizza good Vegas  also other great food  <EOR> This pizza really good  order all time maybe time hundred great pizza  greasy crust soft toppings more serviceable  All all dig it! <EOR> Had underwhelmed Pizza Las Vegas until tried Familia tonight  pizza calzone both two thumbs up  Well priced tasty   think found pizza place! <EOR> I love pizza wings excellent  New York very picky pizza  best Vegas <EOR> This BEST pizza Las Vegas  Always made perfection   Why just other night ready more weekend  Very nice professional employees   Margarita delicious ask light olive oil   love garlic basil perfect balanced pizza   don't care pepperoni but piece GOOD   Must give place try might add  <EOR> Love place! Great chicken parm sub  them all over valley but best  Staff really nice too! <EOR> I just meat lasagna delivered Postmates excellent  tasted fresh wasn't swimming cheese sauce  arrived hot  portion could feed 2 days  cheese used inside good could drank bottle  Absolutely delicious  wasn't overly seasonsed probably 2nd best lasagna last 20 years lived here  came salad some bread  just happy some take flavor  really tasted someone put some love food once  pizza equally good  little greasy but hey pizza expect? Thank you!! definitely order again  <EOR> Pizza being favorite foods am always hunt new favorite pizza place    might it! don't really much say except pizza AMAZING  Kind greasy but really really really good  ordered Large pepporoni jalapeno did disappoint  also ordered side garlic fries which pretty good but must try pizza!! <EOR> LOVE place ! living southwest side Vegas 3years tried numerous Pizza spots before but no luck then came across familia oh luck turned around ! pizza absolutely delisshhhh ! chicken fingers great tasty Philly cheesesteaks !! timely delivery very nice employees! <EOR> If your looking authentic NEW YORK style pizza Las Vegas look no further! even infamous white pizza favorite  pastas amazing well sauces very authentic Italian family recipes  always order tortellini bolognese  found place when first moved Las Vegas eating ever since  <EOR> Very fresh salads excellent pizza  meat stromboli love pizza dough! pretty good size Calzone  <EOR> I work same plaza love convenient pizzeria is! lunch special great $4 99 2 slices soda! Sold! recently tried fries    so good! Perfectly hot crispy portion size huge! Definitely shareable! would've given 5 stars but heartburn every time pizza!  keep going long some antacids afterwards! <EOR> I lived Vegas all life  best pizza Vegas  husband New York he thinks too  now 8 months pregnant least once week  <EOR> This new favorite local pizza place!  really good pizza  greasy but still maintain authentic new york style  Also LOVE LOVE LOVE zeppoles  <EOR> The food just ok   When first started getting delivery place pizza really good   But past few months quality really declined   gave 3 stars instead two only because honored free pizza deal a few months before when ordered pizza arrived all ingredients slid over side driver dropped it <EOR> This place amazing prices great quality    We usually order large pepperoni pizza chicken wings never disappointed    The staff nice if sports fan always sports seating area while eat wait your food ready   This place little hidden behind another restaurant but north corner shopping center  encourage give try if missing real pizza  Brian Vegas native <EOR> Haven't ordered while   definitely downhill  Pizza soggy fingers gross garlic knots hard  Oh forgot fries paid for   Never again <EOR> Avoid delivery all costs  Ordered 2 items  Says it'll 60 minutes approximately  Really? drive 3 miles? Okay fine  1hr 10min later told oh going next driver 10min should basically tell your customers approximately 1hr 40min since  took   Food arrived cold big surprise  Thank god other pizza options  <EOR> The pizza chicken cheese steak great!  super happy deliver area!  Being east coast pizza ranks pretty high list  <EOR> I feel bad giving joint 3 stars but just disappointed service  pizza very delicious  meticulous whether resembles NY pizza but pizza large tasty  top pizza ordered meat lovers calzone without sausage  Well think did?  Upon unwrapping calzone noticed no meat whatsoever  called ask see why didn't proper fix  Turns calzone only cheese nothing else basically holding responsibility knowing end  why wasnt told first place? If least told wouldn't expected it  But specifically said over phone want meat lovers calzone no sausage  employee just said ok which confirms order fine  might order food again but disappointed lack customer service  <EOR> The pizza hands down best NY style pizza vegas!!!! There's lot choices menus subs calzones wings cheese cake salads more! only pizza because good  very inexpensive!! 5 slices pizza two soft drinks $13! <EOR> I am writing review while eating fresh slice cheese pizza 14 pie just ordered here  now am taking bite crispy chicken finger coated medium buffalo sauce blue cheese    sooo yummy  don't care if keyboard gets dirty greasy fingers!  This first time pizza I order delivery every month so but first time actually writing review yelp  sure exactly why decided Familia would because eating other super yummy places months now just lazy review lol        maybe because really missing NY right now ONLY place Las Vegas serves authentic NY style pizza   crust perfect balance crisp chewy sauce very flavorful put just right amount pie I hate pizza  oversauced soggy cheese way supposed be   nice melty just enough stretch when pull away   DELISH   And yes pepperoni pizza oily but cmon pepperoni! best pizzas ones take 5 napkins soak excess oil    Other Menu Items usually just plain pepperoni sure specialty pizzas but sound delicious  Chicken fingers sauce side stays crispy over wings   fingers better lot other places house salad huge large chunks lettuce tomatoes slices pepperoncinis   usually Greek dressing zeppoles AWESOME but definitely eat them while they're hot    I tried eat next day almost broke tooth hahahaha what?? they're really good! recently just tried Classic Gyro actually pretty decent  better elsewhere but would order again  lot more lettuce other gyros which liked tomatoes thin slices instead chunks which also liked  tried cannolis once really good but only likes them house never finish whole myself lol never order again  They some really great anytime lunch specials also  This seriously only pizza place since discovering year ago  Every time craving some NY pizza call order   and then nervous disappointed but never am!! Love place = <EOR> I extremely disappointed reading comments reviews  ordered slice pepperoni pizza extra cheese  frozen pizza quality best seemed cheese thrown top then microwaved  slice rubbery poor quality  Even pepperoni underwhelming  also garlic knots which very small flavorless   All around disappointing experience  Would recommend  <EOR> I love pizza places where first thing see when walk freshly prepared sliced pizzas just waiting popped into oven served paper plate  place no different    I didn't try garlic knots which regret but plan return give them shot  serve pizza slice which requires choose toppings  generally grab standard veggie slice but without crutch ordered slice peppers spinach  good decision  the pizza pretty good greasy  rest party ordered sandwiches    I note restaurant pretty warm  not sure if due constant baking pizza weather general but someone immune high temperatures may uncomfortable    I most impressed owner came table ask everything wrapped leftovers himself  He very friendly invited back  Overall place good food good service! <EOR> Was craving some pizza found place yelp  loved place your order online even offer new customer discount  ordered large meat lovers personal cheese pizza wings  Everything freshly made ready estimated pick time quoted when placing order online  also deliver but already opted pick up  definitely order again  tucked away island flavor parking lot north corner  <EOR> Fast fresh hit pick clean busy place   Nice staff   Delicious pizza  Glad tried this  <EOR> So Fiancee stumbled upon awesome place when she wanted pizza but lazy drive anywhere  Sometims laziness good anyway she ended ordering pizza orderd some wings which price awesomely gyro freaking awesome  gyro fix wing fix  Also don't minimun delivery  Place gem <EOR> Ordered wings well done some pale undercooked wings  Sad place used good  would suggest finding someplace else eat at  <EOR> Ordered pizza wings first time pick love it!   I search near good eats coarse YELP found Familia Pizza  Read some reviews sold price food  return continue coming new found hidden gem    The pizza dreaming amazing slices huge pepperoni home made think sliced house least  pie thin when pick each slice kindda fold because little heavy per slice perfect grease cheese dough everything ratio  wings meaty yummy  food great haven't tried any pasta yet but because 5 times now month    The place small but real newyorky deli feel pizza wings amazing  love keep coming back encourage others well  Enjoy! <EOR> Love pizza homemade soup  even sons birthday catered did disappoint   garlic knots yummy to  Definitely recommend place  <EOR> Been dozens times mainly pizza    PIzza Cheese mild side some bite sauce slightly sweet dough crust nicely balanced flavor texture  NY style chewiness droopiness made fold then consume  Pepperoni Mushroom Sausage   Toppings typical plentiful any size  better pizzas Vegas   Spaghetti ordered marinara sausage meat sauce meatballs  Both combinations Delicious Comforting good ol' spaghetti flavor  Came bread garlic would nice   order could feed 2   Delivery always time prices fair  'go to' pizza joints <EOR> From moment park outside start smelling all goodness!  Their food amazing  ordered spaghettis jalapeño poppers I'm pregnant but husband CRAVING spaghetti lol   Everything tasted really good fresh! <EOR> When want order pizza only place go  Amazing fresh!  even delicious leftover cold heated up  <EOR> Another delicious pizza experience! sausage best!!! Yummy garlic knots authentic gelato wrong? Friendly fast service Vincenzo love you! <EOR> It's year since last review  place great  never experienced bad customer service bad meal anything would reflect negatively neighborhood pizza place  pizza always crispy should cooked perfection love ordering well done  greasy? pizza? Does consist cheese meats? yea there's grease  No more any other fresh made pizza  want talk grease? Marcos   greasiest pizza find  good but grease little pizza   Obviously great reviews more outnumber very few bad ones  good reason  great spot! think just talked myself into ordering dinner right now! Yay! <EOR> This place good gets neighborhood pizza pasta shop  Love pizza Greek salad baked ziti fantastic!!! <EOR> I ordered food delivery last week when dog sitting area  1 small BBQ chicken pizza 1 small meat lovers pizza 12 teriyaki wings 1 large order fries well done  Total came $45  Quoted 40 mins delivery food arrived right time  BBQ chicken pizza left something desired  pizza BBQ sauce cut chicken fingers  it  No onions no cilantro no flavor! meat pizza OK fries soggy even though ordered them well done wings well wings! food wasn't bad but nothing memorable either  <EOR> The food delivered house very good only complaint really shouldn't complain took hour half food but all all very good order them again sure    Thanks filling bellies good stuff!! <EOR> You never wrong choosing try familia pizzeria  staff wonderful food amazing cheap! <EOR> YASSSS ! Let tell pizza good long time! mainly 2 slice lunch special drink $5 but did order Sicilian take personal pizza garlic knots well   You going find better slice garlic knot Sicilian slice around! When say Sicilian traditional thick breaded square slices  Garlic knots small dozen don't expect anything other them loaded fresh garlic topped parm! wish place Florida but glad place come back visit! <EOR> I pizza past really great cheese doesn't taste processed sauce use sweet but plain  tried wings other day wasn't impressed breaded wings wich but wings tasted kind dry little hard chew  hot sauce use pretty good however    I think stick pizza next time come back  <EOR> DUDE! lived Vegas almost three years couldn't find good east coast pizza until found Familia Pizzeria  Hellz yeah!  Familia pizza kick ass pepperoni pizza  cook gas oven which consistent cook  sauce delicious pepperoni perfectly sliced The crust just home too! I'm east coast I would given place five stars but staff little rude which honestly fine because thats used east coast pizza shop    If live Southwest Vegas don't anywhere else but Familia  small shop tucked behind Bohas restaurant  dine take out  way you'll pleasantly surprised  <EOR> Pizza weakness! am critic     Well place best truly home made  am east coast tell guys too! pizza right! <EOR> Tried first time past weekend based friend's recommendation  large pizza delivered  Very good quality local non chain pizza reasonably priced  definitely order again  <EOR> At suggestion friend tried place for first time last week already back again  Last time familia house pie which includes pepperoni sausage meatball mushroom black olive onion green pepper garlic  Super yummy! time trying 'anytime special' 2 16 cheese $17 99  Finally place find NY basically delicious  tiny bit pricey huge place eat but perfect quick bite take out   also deliver  Most importantly friendly! <EOR> Pretty decent food pizza   occasional stop pizza take out  <EOR> I hungry when received order forgot take picture! seems problem need work that! Anyway ordered delivery during weeknight showed quickly  ordered 2 regular gyros Philly cheesesteak under $20  gyros giant! shiesty all meat really pile on! also served freshly made pita bread  cheesesteak really good well came plenty meat  really hit spot can't price! only gripe lettuce put gyro   it iceberg which okay didn't put much wilted  don't think tomato either  Other good! ordering again <EOR> Holy garlic Batman!!!! pulled windows rolled A C on could smell garlic before even pulled into parking space!   My response said pungent garlic aroma? GOING GOOD! haha Nestled coming strip mall shocker Vegas Southwest hidden treasure Yelps suggested pizza joints decided give shot  Boy glad did!!!   It your East Coast hole in the wall feeling size lack detail decor but going completely honest when say guy making pizza tattoos neck Asian guy working register really threw off    Needless say doubts    $19 99 1 topping LARGE pizza garlic knots liter soda   great deal!   I know know point already food right?   DELICIOUS!!! crust east coast thin crispy sauce gravy Italians call shockingly fantastic not sweet undercooked only eh moment cheese  Trust when say cheese factor when came devouring pie knots    Let's see 5 27pm following day and     yep still taste slight hint garlic mouth resonating last night  Mind 3 tooth brushes 2 mouth washes 2 meals later I happen LOVE garlic problem but if market ward off vampires 2 days pass garlic knots TRY IT! won't disappointed if looking close to NYC East Coast style pizza pie  <EOR> Business owner handled issue employee professionally timely manner some hard find good work ethic definitely found spot  <EOR> My husband cause last 4reviews yes your right  yay happy cause close home  ordered stuffed shells cremeni mushroom raviolis loved sauce  the salad fresh  the bread very well made  i loved didn't just use same sauce both dishes  TIRAMISU verrrry good there's fine dining restaurants can't even close it  we coming back pizza wings yay <EOR> In efforts support small businesses yelped pizza delivery service area found place  Smh  would think family pizzeria would some homemade items but everything seemed purchased Sodexo some other provider premade food    We ordered their large pizza which fine wasn't crappy nor outstanding  kids plate chicken fingers + fries  three fingers pretty big believe under $6 could meal normal sized adult  Seasoned nicely salty good chicken breading ratio  kids plate spaghetti meatballs extra meatball $ 75  sauce sour side which thing  meatballs weren't bad    kids ate them they're pretty picky  zepettos? Powdered dough balls  aight    sweet bread powdered sugar  Can't wrong there  fettuccine Alfredo grilled chicken mushrooms  needs help  dry no flavor    Kinda thick milk Parmesan sprinkles  def add salt  grilled chicken which extra $2 dry only came handful chicken pieces  ny cheesecake  Tasted frozen kind buy walmart    Overall personally would purchase food myself here  Id prob only back if happened shopping center located kids craving meatball some chicken fingers  <EOR> This worst pizzas ever tasted! starters guy answered phone rude should've known then  only plus pizza arrived good time  pizza HORRIBLE pound oil take paper towels some oil off  top salty pepperoni tastes fake  also ordered spaghetti didn't enough sauce add some own  plus spaghetti meat balls good  Last but least side garlic bread cold Tate's horrible  just moved California looking forward finding good pizza place myself family would love place  <EOR> Love pizza food  As close New she York Style Pizza Italian Food They're fast friendly <EOR> I've ordered specials handful times  first time ordered liked pizza wings meaty cooked perfectly  However last two times disappointed pizza  Also ordered chicken fingers hard overcooked  Sadly ranch dressing best part  <EOR> Ordered garlic nots pizza dough twist  Walked whole staff sitting tables  Waste good NY pizzeria! <EOR> The kids pizza loved it  gyro delicious  large menu everything looks great  <EOR> I love getting grandma style anchovies delivered  always heat 5mins 450 oven crispy but closest thing NY slice far West  read some other reviews yea guys answering phone bit C U Next Tuesday but want New York slice? Don't surprised getting New York attitude it  guys complain Chinese menu written Chinese too?  The wings meaty  tell buy nice quality product  Nonna always gonna way go  Don't forget your grandmothers  <EOR> I pizza delivered first time trying pizza must 3 pieces sausage whole thing no flavor!! Absolutely awful!!!  You just lost customer sure spread news!! <EOR> It's hard find good pizza Las Vegas when grew east coast    won't eat any fast food pizza chains little research online find place looked potential   ordered plain cheese pizza husband ordered sausage banana peppers green peppers   both pleased taste pizzas definitely back rest menu looks quite appealing well  <EOR> Man place hole wall but amazing hole wall  store located corner small strip mall mostly view street  Boy know good pizza though  2 slices cheese pizza good  Im probably going more often now since only live five minutes away <EOR> This spot best Pizza area hands down  If you're northeast am compare good real New York pizza  Now eggplant parmigiana  amazing dish!!! don't order pizza anywhere else anymore  Trust <EOR> First all really call your order in  didn't call walked Saturday night 6 waited over 30 minutes personal pepperoni pizza lasagna order done  Ridiculous if ask me! pizza bit tough when bit into it  lasagna just ok  worst had  but wouldn't back  hot inside restaurant  cooler outside if could believe that! really should invest some table chairs also dine outside if wanted since only handful tables inside  <EOR> Very pleased! location very hidden look definitely worth it! Food really good  Pizza perfect wings perfect  Ranch great always plus book  Also can't forget mention guy works really nice  sitting sun he nice enough ask if would blinds closed  definitely come back! <EOR> Familia best NY Pizza Vegas  additional items menu just amazing  Chicken fingers all pastas gyros  employees amazing sure delivery guys know house heart  keep coming back again again  <EOR> Can't complain pie   YES! said PIE know mean    Some best PIE Vegas if best! Reminds small Jersey spots miss much   Big Slices thin crispy great cheese!! Order large PIE some tiramisu   also great! <EOR> Won't come again  Tried whim lunch awestruck 2 dollar slices but couple hours see why  feel Ted Marshall met your mother when ate god awful pizza place Chicago  food poisoning before but experiencing now something wrenching stomach trying tear itself out  <EOR> I order special combo 2 16 1 topping 20 wings 2liter soda Westgate casino came quick pizza  hot good family said order again future keep up <EOR> We've ordered Familia 6 times now  Unfortunately they're bit hit miss  last 2 times pizza salty even friends whom recommended familia said she thought salty  Secondly last two orders pizza ridiculously soggy even ordered well done efforts maintain crispy crust  typically order around would considered rush hour especially weekend may busier usual but hope once again provide delicious non soggy NY style pizza come love    By way love pizza fingers deal we 2 toppings pizza comes $22 tax   usually sauce side because fingers soggy incase can't tell review anti soggy food people no problem  ranch delicious perfect fingers crust alike  I'd love update review when become more consistent  <EOR> Really fast delivery! Hot food yummy usual  Stuffed shells delicious! Meatballs could use some improvement very dry chewy but just wanted try something new  stick shields now on! <EOR> Having family back east eating pizza back east always lookout great pizza  First any real NY style pizza place always blow away fast food crap pizza   given  problem though most NY pizza places just clones another   Don't wrong pizza pretty good  Comparable most local NY style places 100x better fast food pizza  However didn't stand above rest  ordered large pepperoni pizza order chicken fingers based off another Yelpers review  pizza great however wasn't fan cross cut pepperoni  No going sound weird but chicken fingers large liking  almost breaded chicken breasts instead manageable chicken strips fingers   Most people say but thats better value dummy! Sure probably more chicken money but supposed chicken fingers deep fried chicken breasts  taste good spice good  Breading little soggy possibly due massive chicken chunks   In end if live close location THERE! Especially if thinking fast food pizza  place much better  However if don't live close them chances find closer NY style pizza place nearby   I'm still search most authentic NY style pizza place LV  think found but way far drive  <EOR> I yet something did like  food very good quality  Online ordering everything easy  delivery seems earlier ETA cause yet feel hunger escalate  people very kind helpful during phone orders also  BE AWARE zippoles very yummy addicting!! <EOR> The pizza delicious! Authentic NY style pizza made right Vegas! speaking other friends asked where pizza ordered came know calling order also! Everyone pizza raved over delicious pizza was! <EOR> I am huge fan NY pizza but place good  Super excited trying definitely back more  <EOR> Amazing pizza! heir salads chicken fingers good too! probably order them once week  tell good pizza place ranch dressing theirs AMAZING  Seriously wish could buy bulk lol  Happy them neighborhood! <EOR> I wouldn't surprised day just said Hey Tristan   ridiculous much time spend place  love pizza  still think should food group  lucky live delivery zone  best NY pizza Vegas   since moved NY  probably half damn menu even salads thru gotta fit phase  Failed miserably     Buffalo Wings? Delicious Fav topping? Meatball  What really takes cake tho?? Meatball Parm sandwich??? Should crime anything taste good  Trust fat  delicious  When leave town miss place most  Lol  <EOR> My favorite pizza place side town  Broadway favorite city but good compromise  Ordering online super fast easy sure check instead calling because when busy which often may wait hold which good sign if ask   Pizza chicken all good!!  Update still good but pizza seemed lacking last time ordered  try again see if fluke  <EOR> Great local place pizza isn't big chain  Chicken wings average but pizza definitely hits spot  <EOR> I first margarita pizza Rome Italy  tried many margarita imitations Vegas  place BEST MARGARITA PIZZA  taste just Italy  familia house pie also amazingly delicious too  <EOR> Tried Familia past Wednesday due great reviews seen them Yelp   Very good East coast style food   Being Philadelphia good know place strombolii antipasto pizza etc neighborhood   Very extensive menu friendly helpful employees   The only thing would see bigger seating area eating in    probably practical given limited area shopping center located but other place very good   If keep doing things right way maybe expand bigger property someday   We definately trying food again White pizzas looked good I stromboli which very good size  no room left try time    If don't eat in next time definately take advantage delivery   would certainly recommend Familia Pizzeria others     <EOR> My families favorite place order pizza from   There's no need anywhere else seriously everything menu delicious! <EOR> My family eat  place alot  probably first places tried since moving New York  love also love fact good specials cute little neighborhood spot    Pizza very good   Close home  <EOR> Not good choice gluten free pizza   Edges burnt middle properly cooked   Gluten free pizza crust thin hard cook properly but big miss unfortunately  <EOR> I love pizza finger special  Very good  reason 4 instead 5 delivery service  Wow terrible  order them many times over past few years always hour hour half  Since currently live 5 minutes away order carry now  If new area never tried them give them try but  just pick yourself  <EOR> If craving New York style pizza place pretty good pizza  ordered place three times now last two times something left off order  Last time forgot sausage sausage pepperoni pizza  time left off pepperoni sausage pepperoni pizza also forgot include ranch order chicken fingers  crust hit miss  When good REALLY good  However last couple times ordered crust slightly undercooked  <EOR> Without doubt whole Las Vegas favorite pizza joint   Their food amazing   haven't tried everything menu but tried always made perfectly   Their staff amazing   never dealt negative person establishment delivery service always very speedy   If craving non franchise pizza Italian food give place try   won't disappointed  <EOR> We ordered pepperoni pizza GREASY  won't making mistake again   The vegetable pizza however great  Lots fresh vegetables  Fresh not canned mushroom spinach broccoli  If ever return ill order again   The garlic bread pretty good  Fresh ingredients difference could def taste garlic   The greasy pep took star down me  price should better quality pizza door  <EOR> Ordered XL pizza wing combo order mozzarella sticks  pizza just average wings above average  sauce cheese weren't anything write home about  definitely better also worse  mozzarella sticks frozen kind  made scratch  <EOR> I always love ordering familia Pizzeria   coming year now most time pizza very very good  prices nice inexpensive service delivery always pretty decent    Recently gotten white pizza girlfriend because no marinara sauce it  However everytime gotten feel put way much garlic white pizzas which kind kills it    They very good special all time which large topping pizza order wings $27   All all very good place order keep ordering any other pizzeria  just wish would ease garlic  <EOR> Man awhile since GOOD NY style pizza  Dag nab wanted bad could taste it  Being family Rhode Island haven't much food  tastes half way decent because water Vegas just blows    We walked find place almost quiet other family before us   small place maybe 5 tables sit at   waited gentlemen behind counter finish making order   boyfriend mentions look Familia House Pie sounds good    all agreed large would decent try minus onion easy green peppers   While pizza cooking mouth watering just smell   loved crust mean don't normally eat crust all because usually hate it   crust sure differently but man KEEP UP!  ingredients fresh there's no doubt it  posted picture left over slice because just couldn't resist digging into pizza when came table   Thank making hold 2 years try place   I minute while eating actually felt back East   Great work atmosphere service quality quantity  left full     The only thing they're missing seating outside when nice out   **THEY GLUTEN FREE OPTION PIZZA CRUST** <EOR> Nice alternative limited chain pizza places side town  good pizza good recipe  tell quality pizza crust flavor texture etc  place great crust  best choice pizza corner Vegas  <EOR> Great local pizza joint  employees very friendly  placed order 30 min before closing no issues  only tried pizza but other items look good well  <EOR> We love pizza and everything else   We're east coast hard find really good pizza but lucked because far home  Worth trip great specials  <EOR> Ordered pizza salad fingers  everything bomb!!! definitely place good cheesy saucy pizza!!!! Fingers super crisp  buffalo sauce nice buttery!!! happy found place delivers all!! Looking forward trying new items menu!! <EOR> Solid   If place New York would best pizza neighborhood most neighborhoods    Went cheese pie hit spot   Good crust brick oven but lighter little chew   Cheese ok    pizza sauce very good fresh   Solid pizza but mind blowing     Also ordered 6 garlic knots   never seen them literally covered minced garlic   Seriously thought heavy layer grated parmesan cheese   Nope   Delicious raw garlic olive oil which great if you're garlic head but if warned   Surplus garlicy olive oil poured pizza   Oh also knots come good sized side marinara and extra dumping pizza too! Finally surprise surprise canolli's great    really didn't expect much even good pizza place NY canollis 50 50 best   But shell crisp crunchy almost light     Instead delivery picked reading yelper warnings possible long wait but next time prob delivered   Haven't priced pizza while but $20 pizza 6 knots canolli  <EOR> We love place! spaghetti calzone thing rocks! love gyros tatziki sauce too! all home made freaking delicious  Super reasonable prices quick delivery keeps coming back also  Oh teramissu amazing! legit! No whipped cream dry lady fingers here  real espresso soaked thick cream whatever else there  good! <EOR> This used favorite! Now new owner things already changed worse  Just sub pizza ranch delivered ranch literally consistency water  tell cook supplier change toppings didn't taste bad just same  Please please please change ranch back old stuff don't let your cooks turn into water disgusting! <EOR> After coming back New York city trip conducted frantic search Vegas passable replica NYC Pizza flavor  Trust tried all called best town but Familia sauce cheese which feel you're downtown Manhattan  OK maybe being little dramatic but pizza damn close  If want NY taste cheese pizza  always order delivery service fast friendly hassle free  Haven't actually dined yet but content enjoying food comfort own home  <EOR> New Las Vegas gave Familia Pizzeria try since highly reviewed nearby  food menu web site easy read =]  + Delivery seemed quicker expected Great taste Quality cheese chicken Buffalo chicken ranch cheese toppings seemed loose pizza crust easily slid off few bites Looking forward trying other pizzas! Very affordable  <EOR> Ordered house pie dozen wings  wings bad ample amounts sauce cooked appropriately  pizza however saturated grease point where crust no longer crispy  vegetables pizza tasted raw making palitable all  Stinks paid $20 pie below quality $5 hot ready pizza cezars  Much better pizza joints area if your having pizza Jones  <EOR> On ongoing quest perfect gyro decided try place out   heard served Gryos verified website   I busy work today but friend visit place he picked me   I eagerly unwrapped well packaged gryo dug in   Good!  same other greek restaurant gyros but isn't bad either   The size value par  disappointed   bit lettuce but just picking off some made more manageable     The things stuck meat onion cucumber sauce     I am going dropping place sure ordering another! <EOR> I really pizza if flat floppy New York Style slices place you  deliver usually pretty quick if going longer 45 minutes they'll notify advance    Also zucchini sticks great! <EOR> I tired hearing co worker mine raving place finally tried wished I'd listened sooner   pizza great!   crust wasn't thin thick   perfect amount cheese sauce pepperoni lots flavor   liked much two days row   delivery takes hour more if delivery just willing wait   pizza still piping hot when it   no worries there   Highly recommended  <EOR> Amazing pizza! Always order cheese wife buffalo chicken me  strayed away ordered others however always come back buffalo chicken Best anywhwere     It's more pricey standard pizza shops but well worth quality better service!   Top 2 southwest switch off Rosatis   both great! <EOR> I recently moved mountain's edge neighborhood did quick search local pizzerias famila came up  called person answered very nice professional   delivery service excellent pizza hot fresh  quality sauce remarkable love NY style offer  house salad fetta added really something special  prices competitive worth quality product <EOR> I'm another New Yorker reviewing pizza here   I can't tell many pizza places tried before happened night  am glad did  figured I'd leave disappointed usual but holy shit   This pizza reminds place used around block house New York  literally perfect New York pizza  am thankful found place because couldn't stomach choking down another slice another stupid NY pizza knockoff place   I mean no other pizza place Las Vegas business now on  If you're New York you're really craving slice don't care if you're driving Nellis Air Force base  your ass over splurge your gas bill enjoy mouth watering slice authentic New York pizza  <EOR> Any negative reviews just wrong  Clearly family owned business pizza incredible BUT HUGE menu everything great provide great service  place weekly visit household recommend them everyone know  Best pizza ever Vegas  Order them won't regret it! <EOR> Reviews great place ordered Friday night    pizza ok   no flavor really  Chicken finger garlic fries good  Nothing special    <EOR> We tried place last night delivery just try something new  Papa John's usually safe place pizza because know expect  Wanted adventurous hopefully nail finding pizza place delish mom pop taste    We ordered special 1 18 Pizza topping garlic knots soda  nutshell I'd take frozen grocery store pizza over place  pizza super greasy crust kinda stale  garlic knots burnt overcooked delivery came 1 hour 45 minutes placed order we're 8 minute drive where place is   only non disappointment soda    Glad tried place but doubt we'll ever try again! <EOR> I love New York style pizza slice spot lunch nearby work   decent prices lunch specials slices   always slice pepperoni cheese pizza Italian salad raspberry iced tea   Service always top notch getting order quick flash! <EOR> Every time come enjoy food  small little authentic pizzeria  love amazing smells when u walk in  <EOR> Chef salad pastas pizzas    can't wrong! don't forget garlic knots <EOR> Terrible service very rude sarcastic over phone  called order food looking menu online  tried order anytime specials told don't would honor wrong well only off your menu has  Lost business good sure only nor last beware <EOR> I come often pizza amazing garlic knots!! cheese pizza delicious garlic knots ranch  Ranch necessity anywhere  owner super nice gave free cannoli anniversary weekend delicious!!!! Love here  never ny pizza but love this!!! <EOR> Order 18 Pepperoni pizza      awesome crust chewy good oily definitely order again      <EOR> This place awesome! Pizza great   not greasy   not saucy   crispy   just great! Baked ziti world    ESP when its cold!! Yumm <EOR> I eat hear all time really love food could any better  live within mile store but still delivered if am working  used super nice guy Jordan working them would deliver  always tip 5 bucks 20 dollar order but last time new guy pony tale  say d bag guy was  told thanks good he just grunted me  joke gave 30% tip don't even your welcome good one  defiantly eat again but wont delivered just hope he doesn't give same kind service store  <EOR> If looking awsome chicken fingers place hate slimy chicken Thiers crunchy even delivered looking years ranch point  <EOR> Prefer come over Pizza Hut little Caesars any other chain pizza place town  seems family owned operated  Reasonably priced always fresh  Made order  Staff quick phone orders always ready upon arrival  Whenever mood pizza spot  Def fan <EOR> Decided give try craving pizza pasta church Sunday   looked trusty yelp app see if any Yelp friends say place   reading stellar review friend Nelson S  knew going good place!  We ordered pasta pizza combo $20 + bucks! Great deal! First some spaghetti w marinara    always best way tell if sauce going good pizza   pretty darn good! Meatballs very tasty too! Then ordered large pizza pepperoni mushroom no problem scarfing down  YUM! Very friendly staff   Food priced very reasonable portions plenty! decided sit small dining room enjoy meal   stuffed try donuts Nelson talked but going save next trip back  <EOR> I ordered pizza multiple times always enjoyed pizza   called place order pick wanted order garden pie   ordered 14inch guy phone said 18 95  said wait   much tax because your website says 14 inch 14 95  He said no its its 16 95   said well your website doesn't say that  He then said Well dont know youre looking because website ________ clearly arent looking   told once again he said well need scroll down etc etc etc  He continued raise voice attitude am okay that   Terrible customer service   ordering again  just lost customer <EOR> This review DELIVERY only could 5 stars  solid 4 me  would better? 2 things  1  dont canned sliced mushrooms  dont think anything let alone pretty good pizza  canned mushrooms please! 2  Better sauce  bad I'd rather taste way does gross sauce  just    bland  prefer sweeter sauce   The dough very good  Crusty doughy chewy same time  All good way  isnt thick cut crust but think either  Just right between loved it!  I called order few things worth noting  able pay cash give any personal credit card info able break $100 bill best part      they delivered 10 minutes EARLY! cool that   They $12 minimum delivery per website   try them again maybe try something else  <EOR> Good NY style pizza plus deliver  authentic NY style pizza? no idea  last time ate slice pizza NY 20 years ago  But compared similarly styled pizza Vegas other cities top notch  Huge slices lots lots toppings crust little crispy outside chewy inside  usually just pepperoni it's hard screw but last time tried veggie pizza delicious although weird broccoli it   garlic bread pretty good meatball sub decent although could used more sauce  <EOR> Food always amazing  pizza wings calzones cheese sticks salads   mmmmmm on  Definitely great weekly treat look forward to  <EOR> My family decided best pizza town keep trying others nothing compares! daughters school even gets pizza pizza Friday every week! sauce great flavor don't use much cheese toppings perfectly placed portioned  love sausage pizza but chunks sliced sausage  daughter loves chicken strips  also something called PIZGHETTI!! NEED your life   sure sure tons carbs but only live once! basically spaghetti calzone   a piece heaven <EOR> Absolute great pizza nice customer service  Nice homey feeling even first experience felt really welcome great pizza place nice place lunch! guy keeps staring though  <EOR> Delicious! looking new pizza place isn't your typical thick crust  place nice phone prices great under 45 mins! definitely recommend place  <EOR> Definitely best pizza places Vegas!!! pizza always cooked perfect never soggy! Also order wings well done sauce side yummy!!! <EOR> As ate pizza garlic knots main thought average  simple me  better little doubt mind would bother try place again   I guess biggest beef Garlic Knots  some REALLY amazing garlic knots before but just soaked into garlic butter sauce topped ridiculous amount generic parmesan  Tasty extent but when slather all little else expected   The pizza decent but didn't measure some better non chain places had  Sometimes just bite into pizza can't stop eating because good is  quite good  <EOR> Really bad pizza BBQ wings somehow worse could made home  never returning staff wasn't most friendly either  ordered personal 4 slice pizza 6 wings fries  first bite fries could tell weren't seasoned  gave half full 4oz cup ranch entire $20 order  Threw away least 3 4 food warmed some frozen breakfast croissants freezer  Sick <EOR> We some friends over requested no chain pizza    consulting Yelp finding Familia placed order two large pizzas   arrived lightning fast hit party   thin crust exceptionally good    Since then ordered delivery several times every single item delicious   deliveries always quick friendly   packed well never error packaging mishap   The entrees soups sandwiches very good   love Italian Wedding soup chicken alfredo   lasagna winner too    I'd definitely recommend giving local owned business shot   quality service great surprise wished tried them sooner  <EOR> My husband live plotter pizzeria much!  Being New York husband very picky when comes Italian food  moved Mountain's Edge area hoping find decent pizza place near by    thankfully Familia Pizzeria never disappoints!  Highly recommend!  PS niece tried gluten free pizza amazed  She said lot better ones she eats back home New York! <EOR> LOVE LOVE LOVE place! Coming NJ always looking good NY style pizza  close house found it! workers very friendly never packed crowded  time even gave free cannoli  But really keeps coming back Philly Cheesesteak  tried around but Familia BEST really big compared other places charge ten bucks skinny breadstick looking thing  only downside sometimes wait time but really well worth wait! <EOR> We ordered 2 large pizzas delivery   Neither pizzas cut through   They put way much cheese pizzas   All cheese slid off both pizzas    It's amateur hour over there  don't know pizza   They don't know cut pizza don't know deliver pizza  Other ok  NOT!!!  I highly recommend use place!!! <EOR> The best NY style pizza side strip! Nice little Italian style restaurant southwest Vegas awesome pizza lasagna Stromboli more! Reasonably priced delicious flavored dishes  If your area definitely give them shot! <EOR> Heard place Vegas Talk board decided try today lunch   I ordered 1 Slice Cheese 1 Slice Pepperoni 1 Slice Sicilian Cheese   All three came hot fresh   NY Style Cheese best 3 slices   crust cooked perfectly Cheese Sauce proportions perfect   NY Style Pepperoni thought Pepperoni undercooked tastes    I slightly burnt   very oily beginning soggy   wouldn't recommend delivery   Flavor good great but good   Sicilian Cheese crust little dry tastes   edges crust very hard due overall dryness dough   least favorite three   The menu other Italian dishes looked interesting Pizzaghetti Sandwich looks very enticing   Overall Pizza pretty good but nowhere near good competitor mentioned talk board   where wish 1 2 Star rating system would give place 3 5 Stars   NY Style Cheese 4 Star book but other 2 3 Stars   Will return?  Egypt where live but might another trip try Pizzaghetti Sandwich  <EOR> Best pizza delivery!   Fast hot never disappointment!    Today ordered pizza deal 2 pizza special!  Hawaiian extra pineapple extra cheese extra ham extra sauce   Second extra cheese extra sauce   Gooey cooked perfection      Don't forget zepolli    Dough fried covered powdered sugar     Perfect ending  <EOR> I seriously love place  best NY style pizza Vegas slices huge Pizghetti sandwich good! Definitely large enough share 2 4 people  awesome lunch specials too  Love Familia! <EOR> This hands down best pizza Las Vegas! travel good 30 min  Cause live across town just come here   It's def  worth it!! <EOR> Nothing special   I don't all extremely glowing reviews    I found NY pizza barely edible didn't even finish whole pie  The crust dry bready  toppings ok but undermined hard tasteless crust   I still haven't found better NY pizza Sicili Twain which 10 times better Familia mention less expensive  <EOR> Honestly Marcos pizza way better price if much rather like  probably better dominos though said deliver  <EOR> Have ordered delivery twice enjoyed food both times  pepperoni familia house pie fries mushrooms garlic knots couple salads  Loved flavor both pizzas sure real Italian pizza taste but would think gets pretty close  children absolutely love garlic knots! fried mushrooms ok best ever had  am ranch lover must say ranch finger picking good good ordered 7 big cups it!!!!  Delivery little over hour which think king long but hey great things take time! Prices little higher compared other pizza places but think definitely worth it! <EOR> Pizza very good better places tried far   employees really nice professional   Looked really clean reasonable prices   favorite places pizza  <EOR> Was craving calzone something tonight stopped first time   much confusion part ordered Stromboli cannoli   Stromboli delicious! cannoli now   definitely back more! Probably zeppolli morning! <EOR> Good pizza!  just tried place first time  Love thin crust all ingredients fresh  Price right too  def gonna ordering them again trying garlic knots next time  Really fast delivery around 6pm week day  loving place <EOR> This place spots nearly 10 years  wife lived southwest area when first started dating back then miles above rest  Now there's comparable places also love Grimaldi's! having authentic NYC pizza many times would say pretty good attempt but doesn't bring all way back  thin floppy very fresh  also deliver which awesome!  Our usual pizzas meat lovers guests seem really bacon chicken ranch pizza  haven't able try anything other pies but we'll continually ordering familia  ordered couple pies during Stanley cup finals game 1 western conference nba finals game 7 wait 75 minutes! Good them though because said would take 75 minutes clockwork 75 minutes    If need some pizza delivery don't hesitate you'll extremely happy chose over any chain  <EOR> Pizza good hope which still pretty good second only Grimaldi's Pizza Rock far  Def way better Pizza Hut any chain pizza   If 19 99 special 1 lg tray pizza 12 wings 5 fingers chicken fingers instead wings  chicken fingers HUGE meaty no cartilage giblets all  tasty awesome! eaten nothing but chicken tenders I am close chicken tender nugget connoisseur all life I'd put top 20  actually comparable raising canes' tenders  meatier thicker Canes just flavorful but sauce that   Their pizza decent NY style pizza  recommend it  <EOR> This first time visiting neighborhood restaurant  decided instead having delivered wanted check out  only person but did lot delivery orders lined up  waited 15 20 minutes order chicken Caesar salad mushroom ravioli added chicken   bad wait time  However only patron there  If ran restaurant would offer only person restaurant waiting order drink  But know might considered above beyond  took order home disappointed amount chicken given both orders  Additionally while orders pretty basic quality  probably won't back  <EOR> Delicious big pizza slices! Good fried mushrooms! Friendly staff  Place small but looks clean  continue try  <EOR> If crave New York pizza then place you  Just used back home  Even Sicilian pie great  definitely favorite pizza place vegas  should try garlic knots Pizghetti  also offer fast free delivery  Great owners great place  <EOR> It's absolutely fantastic  pies aren't greasy wings crispy meaty tiramisu dessert  sweet yet flavorful  Outrageously delicious  back order Superbowl Sunday  <EOR> I love! Delivery once pick once   I'm born raised NY become bi coastal pregnant !!! past few months   lived Vegas less two years past am sorry say food Las Vegas unless we're talking cheap Vietnamese Thai Filipino self serve froyo kind pricey Middle Eastern always depressed me   No Jewish Italian delis no diners no good Greek no heard bialy no good Indian no gastropubs no French off strip is no pizza!  Until now is     This place google hit   no joke   Best google hit ever is!  10 little sister starving tired shit local sushi   Now names kind tickle but whatever    ordered Mamma Mia thin crust pie tomato slices garlic olive oil mozza veal parm sub cannoli   Delivery time less 35 min    kid phone sweetest thing ever he may deliver if he just sweet 16 18 y o's   Pie best pie LV reminded home happy stuffing preggo led zep self familiar thin pie much cheese yummy bottom char    NYC New Haven CT hybrid pie   Sub good cannoli ehhhh    big cinnamon fan but shell really crisp closing time still good me   Second time around pick breeze   They're located totally unassuming strip mall   They're sweet nice your ass kissed lol   time Mamma Mia Margherita some garlic    Margherita little bland but still really good pie   I see they've gotten some less favorable reviews   can't speak getting any kind produce meat pie really don't eat anything other tomatoes garlic cheese oil pie but if use canned mushrooms then does suck   If you're iso any things tried won't disappointed!  Oh pizza slice!  Another east coast thing just made smile   R <EOR> Their hot wings heaven  Also bbq ones too  haven't tried pizza yet nor think wings  deliver house decent time   But seriously hot bbq wings  <EOR> A slice pie drink less $3 50? WOW! pizza excellent gents working dough very nice professional large menu all sorts Italian food  Ill definitely back!  Note fried cheese raviolis live here    YUM! <EOR> Ordered pizza delivery 30 min which nice but when opened box all toppings slid side pie ton grease center pizza soggy when pick everything fell off  Never again!! <EOR> I happen pass place everyday decided pull try it  sure NY pizza should since never but love crust  always pepperoni mushrooms hard stop eating it  dont open till 1100 breakfest option  service also friendly helpful  something could eat everyday but since dont want fat try stop once awhile  <EOR> Get spaghetti sandwich thing got  Its crackin! Pizza ok but totally skimped order more more where started getting item  where its at!  Easily best thing dont sleep it  Everything else    average  But its ok  Pizza p***y  Its always good <EOR> These guys recent staple us  But despite quality pizza chime cheapness entrees  ordered 16 pizza spaghetti meatballs tonight  received same quality albeit greasy pizza always  But spaghetti meatballs included only two relatively small dollops sauce  called them told use the family tells them much serve there's nothing do  seems family does want enjoy pasta dishes  Stick pizza  suspect even staff think phoning in! <EOR> I know La Familia bomb  why ordered them Super Bowl Sunday!    BUT       cheese pizzas chicken wings pre cooked cool expect made order food hot when came pick WOW !! <EOR> Came good deal son   2 slices drink 4 99       good size portions good pizza    simple place good pizza left full didn't break bank      <EOR> There something cheese place  Just standard pepperoni cheese pizza delicious  am freak ranch smother pizza wings theirs  50 cents cup sounds more perfect since tastes delicous  pizza toppings bit pricey but look past since quality food worth it  long there's UFC fights going keep ordering! <EOR> Their thin crust pizza really good cannolies too  pizza joint much better chains  <EOR> New Yorkkkkkkkkkkkkkkk  Thats think of!! Bay Ridge Brooklyn Cross Island Parkway     slice @ any corner thats top notch  vegas much! place filled cheap imitations real New York pizza is  Familia hits nail friggin head  Love place  walk say ya doin immediate response  order pizza or call great delivery pizza only way should ordered  Half pepperoni half xtra cheese well done  Boom  Dunzo  Best pizza Vegas  place could use upgrade but cares  dont pay decor pay quality product @ fair price  large pie dozen knots 2 liter 20 bucks    cant it! <EOR> This place tough review because pizza inconsistent    When fresh oven its pretty darn good but some bad slices too    am really hard pizza reviews because feel way many bad joints people just don't know good pizza anymore    mind say pie more passable    <EOR> They're pizza really good also Sicilian pie which plus book <EOR> I wouldn't eat pizza Vegas because nothing compared little downtown pizzeria grew NY   Finally day caved looked Familia  passing daily few years figured I'd give shot  sold Sicilian pie especially since husband never before   Wow little taste home! Next visit cheese pie some ravioli kids  Hands down best sauce  Love it!  pizza finally crisp bottom cracks when fold it! slice should be!   Familia staple home now!  typically margarita pie because really showcases sauce  Even better daughter always ask 'pizza shop' slice over any fast food joint!  Kid requested earns Familia five stars sure! <EOR> Very small restaurant  maybe 5 tables  great lasagna   just Brooklyn awesome sausage peppers only pizza eat s w  Vegas! Big menu friendly staff   the best!! <EOR> Great pizza close home  love getting pepperoni pizza extra pepperoni cheese  tiramisu awesome! <EOR> How dream pizza tasting! Homemade ranch zucchini sticks aren't soggy  <EOR> Jackpot large New York style large Sicilian  Both solid nice crispy definitely new pizza spot! <EOR> Great new York style pizza  Nothing fancy  Small order bbq wings 16 pizza  Half cheese half pepperoni mushroom   Classics done right deliver  Nice find another good option near me  Fries came wings ok but just bonus besides fries don't really travel well  But tell good quality fries  <EOR> I pick other week arrived when said would ready  wasn't ready yet wait 5 10 min which isn't big deal  pizza however horrible looked someone poured extra grease it  biggest problem crust middle pizza half slice soggy point where everything fell off when trying grab slice which pretty much impossible do  wife ate half slice forced 2 down soaking grease paper towels trying waste but ended having throw away 75% pizza  very disappointed reading all great reviews  Maybe off night them  definitely wasn't busy inside in fact empty   way aren't getting again  <EOR> One if best pizzas Vegas   Sicilian definitely impressed   back soon! <EOR> We spending hard earned money 2 yrs however tonite told lucky still taking delivery orders     just trying give money  Whomever phone tonite needs off phones   attitude sucks <EOR> Food Good GREAT especially when consider SERVICE Horrible  every time call place delivery guy answering rude short dont ask reccomendations specials he chew your head off  sure know everything when ordering CC payment ready he lecture you  <EOR> Love place!! Everything pastas pizzas wings  husband delivery 1 2 times per week  always excellent service food! Would awesome rewards program! hands down favorite go to place takeout Rhodes ranch area  <EOR> We've ordered delivery place couple times  website good listing Everyday Specials which come highly recommended value standpoint  anywhere $20 30 feed yourself SEVERAL meals feed group hungry people    Good ingredients great prices free delivery consistently good service  good place order if you're feeling fat want eat ton food! Pizghetti sandwich zeppoles especially good that  <EOR> Awesome food! Great prices! Thank Goodness there's mom n pop pizza place actually food w luv southwest side town! <EOR> Love mozzarella sticks here!! Tastes NY pizza desert    All employees very nice helpful <EOR> The best pizza! Love thin crust! OMG!! calzones! eggplant parm! Mmmmmm! Love friendly staff too  If love NY style Italian your place  <EOR> Tried place first time quite impressed   ordered meatball parmagiana which way most restaurants really good flavorful bland   place right!!  ordered 12 wings half teriyaki half medium both great   fiancee ordered personal pan pizza he said tasty well authentic New York Pizza but great nonetheless  <EOR> I started write 4 star review place thinking food made hungry especially seeing offer pizza slice first time drove down I only used delivery service decided pick lunch   My first impression place incredibly clean   would trust them food based alone   staff very friendly quick professional   amazed enormous menu   pizza joint much more restaurant   sat gazing all choices menu entire time waiting order probably calling them dinner   does seem online menu does justice all options offer   The pizza always stellar baked ziti flavorful      screw adjectives    its just good   would recommend anyone   Hands down best pizza establishment area   would probably even call guys over Rosati's if still around here   It nice seeing family run business good food friendly staff   would give them business reason alone     huge bonus food phenomenal  <EOR> Ordered crispy wings     they arrived delivery to disappointment crispy   hubby drove let them know disappointment cooked them again same results   hubby slight high bp he tries excited therefore he tried them again    same results    Now know some know those crispy well done wings be  DELICIOUS    Now rubbery means cooked quick done   ordered $45 worth food asked BILL manger refund wings he refused    here's your rating Bill  PISS POOR CUSTOMER SERVICE WINGS  NO STARS RATING!  your rating 5 poop Imoji's  <EOR> Great neighborhood pizza spot but food definitely left something desired  garlic knots bland  ordered double pepperoni seemed just normal amount but really biggy since $30 fed three hungry people  <EOR> All say Holly Cannoli! place hidden gem mean literally hidden! If weren't Yelp would've never known there  reading reviews decided give try today  ordered 6 piece garlic knots 2 slices cheese pizza  came just under $7 which steal  pizza super thin but greasy  sauce perfect consistency spices very flavorful but overbearing  cheese melted nice fresh    The garlic knots little bites heaven  Perfectly cooked just right amount garlic Parmesan  ordered 6 piece but could've easily devoured 12 piece  excited say found go to pizza joint! sure check lunch specials full menu  Can't wait back more! <EOR> Though pizza maker wasn't friendliest cats pizza ultimately outstanding  looking something authentic found here  Huge thin slices premium crust mixed right ratio cheese sauce   decided 16 inch cheese pizza wasn't disappointed      could eaten whole thing myself but decided share  try other things menu but continue prefer just slice! <EOR> Originally Astoria Queens grew daily slices pizza place right downstairs mother's apartment  consider myself pizza snob  said hole in the wall gem! dough crispy chewy reheated slices taste pretty damn close ones NY  Whenever order pies personally prefer them well done  guarantees crispness  Try well done if haven't yet  If you're nostalgic authentic NY pizza doesn't much closer this  Bravo  <EOR> Took off star delivery time  Ordered online which super quick easy  Estimated delivery time 45min  called 60min when order still hadn't showed huuungry they told food should any min bc delivery guy already left  wasn't until another 15min til order came    Other food great! Wings flavorful cheese pizza awesome ordering again when craving Pizza! <EOR> This place hit miss sometimes pizza point sometimes comes cold greasy sliced toppings falling off  don't bring parm peppers always forget when specifically ask them  <EOR> First time trying family owned pizza spot delicious! pizza wing combo $20 pizza HUGE! wings delicious too  definitely ordering again here  Quick service location hidden corner parking lot  <EOR> We ordered fried ravioli Sicilian style pizza both pretty good! More herb sauce sweet   square Sicilian dough wasn't fluffy wanted but overall good pizza very fresh!  Owner Long Island definitely east coast style pizza  This place tucked behind another building plaza but I'd say worth find <EOR> I love pizza probably gone every pizza place town right under nose  I eat everyday! Best spot ever no lie!! <EOR> Amazing garlic knotts Zeppoles! Definitely going back! Food nice hot! Very flavorful delicious! <EOR> I Ordered delivery place let tell u worst calzone ever its just dumped cheese inside bread when u slice looks crap even forgot marinara sauce its already bad enough doesn't any flavor  Waste money tell ya <EOR> Our family moved Mountains Edge 2006 only pizza place would deliver when no food no fridge nothing unpacked     loyal customers ever since  Being Brooklyn NY thin crust good sauce  probably ordered least twice month past 7 years  through phases sometimes plain sometimes pepperoni once while white pizza pizza eggplant  Zeppoles good icecream sandwhiches  wish would benefits coupons frequent customers  salads aren't anything special  But overall favorite pizza places especially delivery! <EOR> Worst customer service ever experienced!! If could give them negative 5 stars would!  ordered gluten free pizza eggplant when arrived eggplant breaded   called explain gluten sensitivity cannot eat breaded eggplant which why ordering gluten free pizza   Duh!   When ordered gluten free crust no told eggplant breaded does state breaded menu   manger Hawkins told nothing he could me   He refused refund money remake pizza   asked speak owner he refused let speak owner even tell name   total disbelief completely shocked lack customer service   husband called back few minutes later spoke someone else   He asked refund which would provide but stated would now remake pizza   husband decided eat pizza wait until new pizza arrived could eat together   NEVER delivered new pizza simply did show up   live literally 1 mile store waited over 1 hour   called back ask refund again closed night   serious??  NEVER eat place ever again!!  Hawkins should fired owner should learn treat customers  <EOR> I'm pizza person  Normally when Vegas only pizza eat frozen section trader joe's  however recently found hidden little gem  might closest ny pizza Vegas pretty darn good  Round Sicilian pizghetti sandwich zucchini sticks   everything surprised me  Bc knew Vegas good pizzeria?! Happily now know  <EOR> Fast delivery nice driver  two pizzas only negative pretty soggy  middle  dont live far pizza shouldnt way  Maybe something higher water content some ingredients   recommend margarita its just knock off cheese pizza some basil   no fresh sliced tomatoes  order them again  <EOR> Just ordered very happy  pizza 1 cheese 1 pepperoni peppers delivered quickly fresh hot while chicken fingers fries where perfectly crispy  definitely  ordering again  <EOR> The pizza just bleh  really needs some seasonings! sadly crust burnt badly  <EOR> Good place thin crust pizza  Also try Sicilian deep dish  Garlic knots tasty usually fan marinara sauces but seemed put little love actually tasty  Good staff quick service  <EOR> Very good service pizza amazing writing review because really deserve come again <EOR> This favorite pizza joint house  zepolle donuts die for  only 3 99 24!  buy potlucks always becomes fav friends  C Los Mike friends sniff powder cocaine   good is  oh pizza great too  Try NY cheese pizza  <EOR> I came late night 1 2 hr before closed  just wanted try cheese pizza  special ordered some fries well    The pizza good enough NY style pizza  taste buds cheese flavor more American cheese flavor rather mozzarella flavor  Maybe use both cheeses idk  Overall $5 two slices soda bad deal  fries expected  airy little fried  won't getting fries next time    The lady counter friendly service good  I'd back if need quick late slice but mostly because they're close house  <EOR> A little pricey but well worth it  Sicilian pizza pepperoni seriously best pizzas ever pleasure devouring  <EOR> I don't know place such high rating  ordered online which convenient gave delivery time 75 minutes  driver right time  Friday night  acceptable small place  VERY disappointed pizza however  $50 two 18 pizzas first all  crust tasted burnt sauce almost non existent spinach tasted funky like already old slimy before put pizza   peeled spinach off still wasn't good  hate Little Caesar's I'd rather instead  now only Rocco's Grimaldi's us  If we're going pay through nose pizza better good  <EOR> When moved Mountain's Edge first thing did start looking new 'go to' pizza place   bit pizza snob very disappointed initial choices saw   made worse friends area saying no great pizza joints around   Then comes wife night large cheese some garlic knots Familia   Fantastic!  Great classic NY style cheese pizza everything tried them delicious   If you're Mountain's Edge area need NY pizza fix probably won't sorry trying Familia Pizzeria  <EOR> Found place moved Southwest few years ago when only thing area  Years later even new owners name change still only pizza needed  Good South Jersey style red pies very good white ricotta well  <EOR> Service  Never ate store but delivery always good  delivery time varies but always close promised  Bonus no delivery fees   Food  The two times ordered them did disappoint  far tried pizzas wings garlic knots all which very good  <EOR> whoever delivery driver need license taken away reckless driving never okay don't care hot cold pizza ridiculous won't ever spend any money kind business <EOR> Proper NY style pie! Highly recommended!   Just moved back west side glad go to pie delivery  some! <EOR> Good pizza LOTS toppings  Tried meat lover's pizza BBQ wings amazing sauce btw good  must say take time when delivering over hour but overall service courteous  Definitely place try if mood home made pizza italian desserts! <EOR> Ordered delivery pizza came right time pizza spot no joke  Metro pizza favorite but few things I'd change spot read mind  Only thing wish ordered larger pizza I'd more left overs later  Good stuff perfect amount sauce perfect amount cheese all all perfectly prepared pizza can't wait till next week try Sicilian style  <EOR> This place authentic NYC Pizza food  closest restaurant serving authentic East Coast Italian food  But much more then Italian food! Wings Subs Gyros amazing Salads  EAT HERE! KEEP RESTAURANT OPEN! service amazing  NEVER messed 75 plus orders  delivery extremely fast always faster then approximate time  Great family food! <EOR> This place rocks! Food beyond amazing!! Ny'ers prove once again italian right!  pizza OUTRAGEOUS but try sandwiches stromboli too! Oh zeppoles? yummmmmmmm! Great food great prices!! <EOR> Fair prices good service classic delicious pizza  If looking weird fancy healthy pizza spot  If looking delicious pepperoni pizza found right place  <EOR> So although last review disappointed deal  thought id update rating being based taste quality  ordered plain Sicilian cheese     OMG super cheesey yummy!!! Crust perfect   sauced just right   charge delivery which nice but then again live close less 5 min   pay but more Pizza Hut Dominos but quality taste really good!!! <EOR> Not bad all!!! Pizza lil oily id rate 5  Prompt service great salad  Took 35 min awesome since fight night  I'd use em again  <EOR> It's little while but just called confirm still use CANNED mushrooms! liked pizza but when don't use fresh mushrooms favorite ingredient then kills whole deal   Start using fresh ingredients we'll back!  EDIT intention isn't start pissing match company but you're stating false  wife ordered 1 your pizzas picked ourselves came canned mushrooms fresh  called order again date original review person phone stated F P  still uses canned mushrooms  Please take note said liked pizza we'd back if changed far according YOUR employee not  We'll place order near future see goes  sure update review time  <EOR> Only giving three stars food  food great fresh! But only reviewing because service  called order today hold 10 minutes  Decided hang call back still wanted put back hold  when answer phone NO happiness pride  kind service everytime  family eat order very often contemplating taking business where people smile appreciate business  Food great said no complaints but staff needs some customer service help back  <EOR> Another great place NY style pizza   place kind hard see road located behind restaurant bar casino very northern end shopping center   Friendly staff delivered quickly when lived area   If you're southwest area town give place shot  <EOR> I ate first time today  cozy food delicious! sell pizza slice which pretty convenient kids  clam pasta delicious can't wait try all pasta dishes more  Clean good customer service  <EOR> I just home NY  course try slice real NY pizza while there!! must say pretty tasty!!   So soon signed yelp find authentic real deal pizza place    only couple minutes away Familia Pizzeria such awesome reviews! sold native New Yorker gave place plus    I ordered Large NY style pizza within 35 minutes house! Smelled good  Just any pizza does when first it  All kept thinking wow gonna great     craving pizza! Well would say imagined would but cheese just didn't me  Hoping going lucky find legit NY style pizza but instead nothing brag pie    Since service great over phone only tried pizza ordering other things menu gotta try more thing!! <EOR> Man Italian ish accent picked phone already hyped  Ordered personal size mushrooms onions garlic breath gonna kickin'  Toppings incredibly fresh crust nice crusty CHEESE PULL insane!! wish caught video but impatient ate pizza 5 minutes   One knock pizza wasn't thin normally NY styles but think ordering personal size making more condensed  didn't matter much end since pizza overall kinda blew mind  Would definitely return  Woo! <EOR> Ordered two large pizzas cheese 1 2 Hawaiian 1 2 pepperoni garlic knots last night family guests! Everyone two year old daughters all adults enjoyed! absolutely ordering again! happy found little gem close home!! <EOR> Finally!  Being New York hard good pizza around here!  Yeah people tell bunch places but really disappointing   There's more pizza putting New York name     Familia pizza really good   owner super nice guy New York son helps out   pizza big thin   crust big issue perfected it   Great texture taste   By way   you must must MUST try cannoli   son cream scratch best cannoli ever life   taste riccotta instead tons sugar    AND sell pizza slice which hard find Vegas   there  <EOR> The spaghetti pizza really good! recently discovered place gotten food four times  service fast employees nice  <EOR> I came ordered lunch special chicken fingers   looking forward eating work only fingers   looked special stated wanted special but oh well   I long time customer since work down road but hear other places area  <EOR> Best pizza town far hands down  moved 20+ miles away place still drive across town satisfy cravings! owner needs expand all over city! Please!!! <EOR> I tried coming family greeted sign door    sure exactly going but looks mess inside  <EOR> Hands down best pizza Las Vegas!!!!! born raised NYC I moved Las Vegas 4 years ago search pizza tastes does back home  am 100% Italian learned cook best  see am VERY particular pizza  sauce crust amazing cheese perfect  never ever eat pizza anywhere else!!!!! can't wait try all entrees ASAP Ciao <EOR> Pizza tastes amazing service just good  Pizza good mouth desired crust even tho low carb diet  sacrificed pack pie  Delivery man time super friendly  Life pizzalicious  Vegas  Pls support amazing local small businesses  <EOR> This favorite pizza places town  large pizza boneless wing special really good  Sometimes delivery takes while but let know beforehand  If you're craving appetizing pizza good price give try! <EOR> Okay am East coast lived NY  particular pizza   Most cases don't eat pizza Vegas  When stumbled upon place decided take risk  Boy am glad did  truly NY style pizza   cheese fresh enjoy slice  Most other places slice pizza taste Pizza Hut  cheese pulls each bite   Ummm Umm   I other items place including wings fingers fries salads   disappointed  chicken tenders huge  only eat two   love place only pizza joint me  gotten friends hooked place too   try explain difference East West coast food especially Chinese Mexican Pizza  converted them   lol  I would eat everyday if could but cut back fast food till myself shape but best believe when want cheat little want pizza only place me  <EOR> Food excellent very large portions reasonable prices  spaghetti meat sauce friend eggplant Parmesan  Came salad bread drink $13 each  bring your meal take out tin because portions large  leftover spaghetti lunch next day  Friendly service  would highly recommend establishment  <EOR> This favorite neighborhood pizzeria    only reason 4 stars instead 5     pizza inconsistent    sometimes point just good others just off    wayyyy salty! But think best chicken wings! best bag buck and    they're fried perfectly! oh! bar ranch     super smooth runny ranch    can't find store lol     <EOR> Clearly Russell's review only thinks woman answering phone rude!  Never again!  Placed order online 90 minute delivery  When called 90 minutes passed told would another 30 minutes  would ordered if knew going TWO HOURS! Then while talking woman phone she rushed off hung me  When called back asked manager she rude again  Then when manager came phone he backed made no apologies  Seriously???  We ordering long  tonight     Never again  told them cancel order now waiting credit back card    That horrible service fly me    Number your web confirmation wrong should apologize being incorrect then should apologize your rude employee  Honestly sometimes all needed apology correct situation    If want NY pizza would call Rocco's  pizza better anyways  <EOR> This place without Yelp would never tried   driven past hundreds times never given second look   guess can't judge book its cover   While nothing look outside pizza good   While best pizza town would happy eat any time  <EOR> Not legit  really worth calories either  Places order  ready time  drive home torture smelling delicious aromas  barely through front door before ripped packaging open it    Welp    highs lows    LG  Meat stromboli Large indeed  Very large  Also very very greazzzzy  But I'd again maybe meta though  Marinara sauce point    Eggplant pizzghetti cut open surprise    chicken!#@*! sauce good  Dough soggy  kid liked chicken  Better review next time that    Greek salad Fabulous  Delicious dressing  Quality feta    Kids spaghetti meatball Picky two year old ate flash  win    Jalapeno poppers Garlic Romano fries both tasted old old oil  poppers blah  Kraft American cheese them  Pass  Fries potential  Even old tasting great flavor  Garlic fresh!  Ranch dressing good good ranch  keeps coming back even if food lackluster  <EOR> We always pepperoni pizza wings special $20   Even though never ventured past 2 items eaten enough know food always consistent  When craving type pizza vs  thin crust crispy yet chewy dough super cheesy pie just hits spot  slices usually pretty substantial 2 slices enough your belly full  wings really impressive well such little eatery  give pretty good size order wings come freshly fried slightly crisp  hate when wings fried advance just some lukewarm sauce thrown when order  some dry unappetizing wings  buffalo sauce pretty good well  appreciate way pack wings when ordering go  never finish portion nice able pop whole container sans plastic lid toaster oven some yummy leftovers   Try lunch special  2 slices pizza drink $5  wont dissapointed! <EOR> First time customer tonight ordered large pie large well worth value good finally find decent local pizza place isn't chain gourmet place  Pricing good too  great menu selection place seemed busy which good sign too   repeat looking forward trying some pasta dishes   Originally being east coast places every street corner but they're far few  <EOR> Ordered penne ala vodka chicken garlic bread cheese supposed side salad pasta  Vodka sauce extremely bland along lack presence sauce  chicken almost nonexistent garlic bread tastes French bread barley heated even toasted no cheese  mention salad didn't even come  <EOR> Our first order Yelp reviews very good gave them try    We really enjoyed pizza but service very nice  called phone order put hold very lengthy time only talked condescending manner  taking phone order huge inconvenience guy phone  pizza delivered time rough hoodlum looking kid Mutant Ninja Turtle t shirt whatever attitude rude  handing over pizza he seriously waited several seconds staring if imply he due tip  Nope! phone service attitude! sorry but tip excellent service obligation    I really hope place talks employees delivery customer service IMPORTANT attitude adjustment  love ordering supporting local businesses  pizza great but they're much nicer over Grimaldi's  where happy business  <EOR> I love pizza! wings OMG! often order delivery service when want cheesy flavorful delicious NY style pizza crispy flavorful buffalo wings  <EOR> My husband LOVE place!! moved southwest little over year ago stumbled Familia when looking some good pizza  found it! Thin crust tasty sauce always hot even delivery wings good  Tonight tried couple pasta dishes disappointed! staple take pizza! <EOR> This favorite pizza places town slice if lunch order full pizza meatball mushroom dinner salad 30 chicken wings   Love wings too   birthday party 20 people wasn't really designed since seating limited but most people delivery take noticed really convenient Rhodes Ranch residents  <EOR> I looking forward some real good Pizza  man phone pleasant helpful  Today football playoff day knew he would busy  Told would hour which fine  Pizza arrived relatively when he said would   but soggy lukewarm  large 4 toppings  little marinara hardly any mushrooms olives tasted cardboard  sausage lunch meat  Nothing good Pizza gotten others spots town Boston Pizza Metro Verizannos  wont calling guys again  <EOR> I placed order last minute sleepover party   Customer service excellent over phone said 45 minutes delivery   pizzas actually arrived 25 minutes later   bunch happy 12 year olds   slices huge cut them half everyone plenty  <EOR> This best Italian food delivery city! very home style food  Comfort food best  deliver hot fresh food timely manner  meatballs pasta fresh incredible  man spoke over phone while ordering receptive any questions helped choose would best item personally  thought everything place amazing  am Italian food lover fullest could happier choosing eat here  Highly recommended! <EOR> Insanely delicious didn't realize huge largest pizza was!! Loved pesto chicken pizza price more reasonable  back!! <EOR> Thought ordered fantastic place but proved otherwise   called over phone today  person answered did even name himself even care positive things heard pizza place   then gave order nothing said just total 1 hour delivery   Delivery then came kid earphones on   No greeting no nothing    Just wanted money   Terrible service!!!!!  First time trying thin crusted pepperoni pizza supreme   pepperoni really delicious but supreme terrible  order them again  <EOR> This cheat day AMAZING menu awesome pizza definitely odd find near Rhodes Ranch  happy  No more Marcos new to  <EOR> The cook time quick pizza delicious! perfect amount ingredients top pizza well! When pick order customer service great! definitely back! <EOR> I excited try place first time reading many great reviews hearing word mouth recommendations  ordered chicken parmesan myself spaghetti meatballs two nieces share  halfway into meal bit into something felt hard immediately spit because never safe nowadays  glad did!! but into aluminum piece food! second saw grabbed food nieces threw away  hole wall restaurant returning again  <EOR> The only bad thing say pizza don't northwest   The pizza good prices crazy! very good specials!  Will definitely continue them when side town! <EOR> 