Went lunch staff very slow  time sandwich made wrong bagel  didn't even bother asking fixed because took long  <EOR> Whole experience good  people no sense urgency  don't realize most people work seems if going slow possible  Let alone staff seems kind daze very friendly  Toasted bagel also soggy expensive  <EOR> If spare 15 20 minutes spare then should come here  ordered two breakfast bagel sandwiches waited WAY long!  could ordered steak time two sandwiches!  redic! <EOR> I normally Einstein Durango because closer home  Some mornings location because closer work  Service mediocre  Food same quality other location  two people working girl took order made sandwich  other guy slowly refilling little cup lids walked while waiting rung he said she'll right then he grabbed small cup himself coffee back another employee ring while he doing nothing  <EOR> I love place  Sometimes don't bagel want but food ALWAYS good no matter what  No five stars because customer service does need worked last frozen coffee ordered chunks ice but still frequent location since right work  bagels shmears BEST! <EOR> This small place gets packed because awesome location! Milenia BEST manager ever!! She warm welcoming! <EOR> Went einstein's Saturday morning unorganized falling apart  being first order line 15 minutes still failed acknowledge any other waiting customers  Behind counter hectic never experienced morning rush fast food bagel restaurant before  could see workers dropping bagel slices floor just going around circles  workers just standing around doing anything but playing gloves  waiting total 20 minutes first line order finally left Starbucks down street  <EOR> I understand almost 2 pm but 2 ladies shift right now rude lazy  She rang bagel didn't having forcing another didn't even want  Refuse beverage asked just lazy  never come back  Einstein reason  should able coffee bagels came for  Period <EOR> I love Einstein bagels but service location sucks   All workers shuffeling around they're bored line grows longer longer <EOR> While food usually decent good service other hand management down has taken extreme nose dive worse! Short rude dismissive all around awkward unintelligent approach pass off service  place purely operating its name different location! <EOR> Come often service often slow  Today worst  5 people working no even trying keep line moving  Everyone moving slow motion  Almost every bagel gone 8 30  Coffee empty  Just awful  <EOR> I great customer service Christine Veronica! polite helped me  <EOR> Our first time very good first impression   ordered favorite bagel lox capers   When bit into bagel felt weird texture didn't take paper off salmon ! already swallowed mouth ! took bagel front explaining happened girl making bagels looked sarcastically said sorry   both stared second then took bagel made brand new one  bad happened first time  <EOR> Customer service horrible no selection prep table disgusting  waiting food witnessed male workers cough into hands didn't wash hands wards later then witnessed same man use restroom came seconds later readjusting pants logically thinking if he peed he didn't wash hands well  Wouldn't recommend location all  Also just witnessed lady switching trash without gloves she also failed wash hands wards  <EOR> Awful costumer service!!! felt being rushed even though weren't any people behind me  assuming woman assisted manger because she only saw red shirt  But she needs course costumer service  She very short acted if wasting time  don't care badly want bagels never return location  <EOR> Hey don't greet ask wait served  Then wait forever line place order even when isn't line   4th time happened here  Won't coming back location  <EOR> I pleased visit Einstein Bros  ordered turkey bacon avocado sandwich garlic bagel iced coffee white chocolate mocha side  I originally wanted iced white chocolate mocha latte but machine broken which reasons why giving establishment 4 5 stars  I sandwich really quick devoured 3 minutes   it good  garlic bagel favorite part honestly would've eaten bagel itself no shmear good  ¯\_ ? _ ¯ thing would've changed though asking them toast bagel little longer other its sandwich would recommend   The other reason why giving Einstein Bros 4 5 sucky hours  close 5PM 4PM still felt little rush  <EOR> It first time coming location place really dirty trash all over floor counter tops dirty also  None employees even bothered greet us  Most employees looked all sloppy appearance sanitary clothes all dirty  just lost business <EOR> I've less handful times  both service order less acceptable  Today watched customer customer complain order incorrect which course included mine  seems recurring issue every time definitely say last time  <EOR> I don't complain much but today unpleasant experience 3rd final time  give everyone second chance because shit happens  Busy short staffed etc     Today entered greeted well   it  order taken very kind lady Sorry don't remember name  Should employee year   Paying very monotone guy made almost depressed  Then watched 6 people order before did  Breakfast sandwiches take time realize easier orders quick  When finally inquired order sitting top microwave then told called multiple times  Now also understand having son could distraction could've missed name but multiple times  also never saw woman step outside look either  responsibility sure but when order filled person doesn't respond maybe next time fill another order should probably call order hasn't picked up  son also decided half dozen while waited pay same dull tired guy he never said word  shame because good menu  big complainer but just me <EOR> I am coffee snob nothing wrong that   No five because yesterday half half decaf took forever order but usually great substitute if run if own beans home   dog treats too! <EOR> Is  reason Einsteins employees don't speak English? Einstein's Mexican company? <EOR> Only 1 star because give one  service terrible! waited 5 minutes just acknowledged front line  time when wasn't busy  Completely ignored  continued wait 7 more minutes plain bagel cream cheese  <EOR> I arrived today placed order two bagels coffee   Waited line forever order finished before cashier could ring up  First all  cashier should require coffee when line people  Yoyr manager very friendly should more help morning when busy  I blame manager because poor girl needed help  <EOR> Very unorganized  Horrible customer service  Workers talking much hate working here  No communication  asked local favorite menu she said bacon cheddar sandwich ordered that  telling them three times don't care type bagel use just pick one  just stupid employees hate shows badly  Need new management some thing  sandwich no favor didn't taste good  ever returning Einstein Bros  again  Listen bad reviews  true place! <EOR> Came hour before closing which means breaking down into cleaning mode  wanted try something besides usuals winged order pastrami sandwich comes bagel form  Lady register no patience  trying decide which bagel sandwich she tapping pen abruptly perhaps impatience? Zero smiles minus star  she repeated order 3 times gave her  listening skills delightful    what made bad experience other lady dropped off order genuine smile nice day delicious preparation meal  <EOR> I love bagels  Don't coffees because Starbucks better but really good bagels smoothies  <EOR> I've eating 15 years am DONE!  past few months consistently bagels possible when BAGEL shop? few weeks ago almost everything   Today 10 30 ordered favorite sesame  Out  Ok garlic? Out  6 cheese? Out  Ok onion  Out  asked Dont any those back? Nope  Apparently new norm  NEVER eat location again  <EOR> I Einstein's morning 12 1 17 just surprised want seen heard employee sandra she yelling 2 employees front full store customers  very unprofessional! customers wait until she done yelling orders  first time seen person acting this  Very bad customer service too  <EOR> Ok love Einstein's general but location AWFUL   ALWAYS run poppy pretzel bagels daily!  You're BAGEL SHOP   shouldn't run your most popular bagels!  Plus there's customer every single day MUTANT body odor which dining experience oh lovely    <EOR> Eww dirty gross   seats ripped duct taped together walls hand print stains food stains all over   employees couldn't care less either   centennial location MUCH better but good! <EOR> At 9 30am donut selection!! most popular bengals should definitely unavailable  asked when more would coming said HOUR!! Looking closely bagels did look appetizing  walked Pink Box next them 16 donuts bring work office instead  Don't waste your time usually am big fan chain   different location  <EOR> They no bananas Saturday morning  Ended having plain bagel egg sausage  Eggs over peppered  <EOR> I'm lowering more star today's visit  location absolutely horrible  Keep driving  <EOR> I am big fan Einstein Bagels!!! But customer service location earns 1 star rating  stopped July 26th Wednesday between 12pm 3pm  only person line    There 3 sales representatives behind counter stood line politely waiting 5 minutes  told moment   When asked order said would 6 plain bagels   sales rep aggressively replies don't 6 plain bagels ! Taken aback tone apologetically responded OK many ? She angrily points down case states 2   Randomly another sales rep  tries help original standing behind continuing speak me   I tell buy last 2 plain pick some other flavors    quickly scan notice new pretzel bagel ask does your pretzel bagel egg them ? attitude incredulously replies ALL bagels egg them say checked your website most your bagels made eggs she then states SELL bagels don't them ! She bitterly tells  sales girl between She should look Internet    At point don't even want continue talking rude sales girl hastily purchase order bee line cash register  bewildered rudeness didn't even think name  love Einstein Bagels but dread running sales girl again   She very short tempered me  am really angry upset situation  <EOR> Very displeased service all pretty damn rude  kid register wasn't very sanitary he using same gloves touch bagels touch computer screen same time  Definitely don't recommend coming Einstein Bros all  <EOR> Ok where start? into Einstein's there's few customers sitting down enjoying food no line register  thinking luck couple mins  front register couple mins getting passing looks employees walking back forth behind counter  point Im looking watch periodically trying see long going take served  Because time they've already made eye contact noticed me  No greeting moment anything  2 employees making same bagel sandwich  Ive line 7 mins sandwich girls decided approach take order  told wanted box she ask wanted looked maybe total 3 baskets behind glass weren't empty protein bar basket blueberry bagel basket basket 3 plains  asked if any more bagels she acknowledged pointing bakers rack  then asked which ones did she gave sigh she rack  point told give whichever 13 count total she sliced them per request provided cashier order  cashier bit older rest crew assuming she shift leader she didn't ask if wanted anything else greeted just held hand took card  ABSOLUTELY WORST CUSTOMER EXPERIENCE EINSTEIN BAGELS STORE EVER!!!! Shitty customer service! Hopefully management reads reviews they're aware location need some serious depth customer service training  location hurting Einstein brand  <EOR> Delicious kept simple Asisgo bagel plain cream cheese  could taste freshness yummy Asisgo cheese flavor he's all crispy top but perfectly soft inside <EOR> I usually store because its close home   But seems everytime service worse   Breakfast course busiest today no different   saw only three workers running registers two other women preparing bagels   Most baskets displaying bagels empty ask if certain ones available   waited five minutes before someone took order   ordered two breakfast sandwiches asked if could cut sandwich half wrap sandwich instead putting box   look serious but she ahead did anyway   waiting seems forever probably 10 minutes maybe finally order both wrong!!!    My son Applewood bacon cheddar breakfast sandwich   sandwich cold just tiny piece bacon it   sandwich wasnt cut didnt any schmear it!!!  side orders also missing     When told guy register wrong he turned around other two women could understand told them missing   Well looked didnt care   know feeling when someone talking well thats because look enought piss off!!! Just because dont look speak spanish guess understood word word   store should ashamed themselves thinking talk customers front face     I've rarely gone back Einstein store lack customer service provide slow service is   Management really needs reorganize store customer service improves  <EOR> First let say staff very nice appeared trying very hard  However only 2 people line ahead took seventeen minutes bagel   kidding  People line behind orders before me    Someone else complained same thing staff member told person called order in  No didn't   heard whole transaction  just ridiculously unorganized possibly short staffed point total chaos   definitely impression someone screwed schedule enough people scheduled     I can't keep coming back here  2nd time 2 months 2nd time something similar happened   no longer fluke but badly run business   bummed  usually rush work but can't take much time toasted bagel   absurd  took 17 minutes bagel but doesn't include time spent line before ordered receipt   just time when paid  <EOR> Very crappy service ! Very rude crabby workers ! Gave wrong order then when brought bag back gave bag lady two behind sick cold touched food still gave !!! Gross !!! Very disappointed ! Very disorganized crew working !!! <EOR> No arugula sub capers thin bagel just whatever want breakfast    again  <EOR> Love bagels but service hot mess! <EOR> I ordered bagel  based saw case paid    only told bagels ordered  Chose another bagel      tasted burnt toast very little cream cheese  Pastry fresh cherry danish actually hard tasted stale  SLOW service  Took forever even acknowledged  am literally shocked location still business  <EOR> I've coming location years time would consistently given them 4 stars but those days apparently over  both last 2 visits each last three weeks stores available bagel variety roughly 2 3 normal  If visiting late day wouldn't much issue since understand wanting bunch end day waste but happening 9 30 10 30am time frame  Ironically write couple sat down table next immediately husband exclamed place s#!t hole walked restroom some wet paper towels wipe table  He then pointed put wife many other tables dirty well  perspective currently 12 total people store 6 patio only those folks actually line ordering  place far busy  lady still another table just approached counter asked wet rag she clean own table  year ago wouldn't recommended avoiding location but can't say same today  positive note Farmhouse sandwich asiago bagel very good  <EOR> Finally   chance   try   place lot   friends   given  great  reviews  walked place clean somewhat  busy although  wasn't much line  told lady first time she friendly  but spacey  While making order she talking another  Co worker the conversation  didn't seem work related    wife  decided try few bagels w light cream cheese hot tea   bit annoyed when ordering  asked type teas girl motioned towards teas front register    said oh!  felt kinda silly didn't know but then again first time  When paid sort just stood when lady just placed empty cup counter wasn't  sure next quickly understood own tea which liked part but lady failed tell where hot water and still  wondering       wait order ? going call me?   mean come told lady first time little communication would nice     After order situated disappointed see bagels much cream cheese  scrape much off maybe if lady paid little attention  customer if your ready serve people try   asking  wait better yet ask some  else  tend customers  until your done gossiping aside bagels good  Very fresh taste bagels toasted but soft center bagels just way   really liked them  tea good   gave place 3 5 costumer service    If judged place off  food would give five  would definitely  come back but maybe different  time  <EOR> My husband absolutely love getting breakfast bagels but customer service absolutely atrocious  around 1pm lady helped Sandra rude  First weren't ready order let know needed couple minutes she just rolled eyes back mopping floor  When finally ordered decided wanted take half dozen bagels cream cheese take home she just seemed bothered ordering again  mean only people inside place line  place suppose money employees don't even want sell because simple order seems hands going break making it  Worst customer service! really sucks because love establishment <EOR> My family haven't eaten place decided try couple days ago  around 11am  located beautiful area  crowded all  ordered two breakfast sandwich two coffees  cost bit over $20 which little over top sandwich could least real egg price  However everything tasted great food brought over  staff all friendly helpful happen clean environment! would recommend anyone  <EOR> Came morning excited breakfast  Needless say first encounter lady t pleasant mood  ordered paid  stood register waited 20 mins while other people orders  then walked lady paid asked order  While look behind young lady cooking whipped nose gloves snarked over yelled called ur name said standing right here  Why would u bring everyone order register call name  But suddenly order ur standing next oven call name  Then gentleman standing next me  Says don't feel bad all time  first time say worst service  <EOR> Bagels great warm fresh  Lots great flavors cheese bacon? Yes please!   person took order friendly pleasant but person register not  Cashier pretty moody snapping berating co workers mumbling answers guests  Honestly just dealing cashier put bad mood  Maybe person just having bad day but think stick Einstein's Cheyenne  <EOR> Omg all bad reviews true  need more employees FASTER ones  all need drink some coffee stop looking miserable  Took 20 mins line order then another 8 pay  There's way much small talk going especially if there's 5 parties line  <EOR> Crappy customer service  Rude staff  keep messing order  today asked no tomatoes but Sandra I guess name still put tomatoes bagel when asked fix really rude response she rolled eyes made faces  <EOR> I really enjoy eating einsteins   Unfortunately service location isn't impressive   Even if isn't much line wait while food   Over summer know someone corporate come help efficiency   speeds service great while corporate but quickly returned slow mud once corporate departed   really eating but plan ahead allow enough time slow service    I really enjoy cinnamon raisin bagel honey almond spread  Unfortunately won't eating again anytime soon because 15 minute wait bagel  <EOR> Incredibly friendly staff    Fast service  Breakfast such joy different every day normal  Bagels lox $6 99    cmon    Feed craving Einstein brothers you'll happy did <EOR> I ordered bagel cheese bacon  tried charge egg sandwich  He assured ok because would leave egg off  pointed doing way would charge dollar extra  $3 99 bagel cheese bacon $4 99 egg sandwich without egg  no reason charging dollar extra same product  If didn't capability ring those items separately would different  However both bacon cheese offered add items  just way steal dollar extra patrons  walked without making purchase  bad policy should corrected  <EOR> Absolutely best bagels around town  First timer gotta say am pleased! Looked busy outside but didn't wait long all! <EOR> I really don't understand location always some  type issue never together unorganized just completely lost  Many times called stock charge making things when your low running popular item more if your worried wont sell just less amount really difficult  dinning area kept tables usually dirty desperately needing wiped off floor needing swept  trash needing emptied staff professional friendly helpful all really don't give rats ass all want nothing all just onto next customer line  Well day going next customer line all going saying should done that   Well today any different fact Today final straw  around 9 30 Am some bagels company function  few people but no reason place should looked way did completely nasty place order yet again 4 different beagles wanted sobI ask girl some more would even pay them now  would someone come back them  need them company function  She says na right now right now pointing display  case  completely floored didn't just want 2 3 bagels needing 3 dozen total yes 36 bagels again  girl looks says  Na right now really she yep right now  Would anything else  told no thanks don't looking need just somewhere else  She ok nice day immediately starts talking customer behind me  did ask speak manager told busy right now shift leader told nothing could done right now  WOW really obvious did care want order would offered something accommodate order  completely obvious maintaining store obviously making enough accommodate customer Im really sure really doing besides standing around talking visiting each other  If owner location I'd pissed losing customers money walking door  please think really hard before visiting location save yourself any frustrations problems hassles don't even bother coming location could sorry if do  know wont back anytime soon other choices area much happier going elsewhere   So left need elsewhere something company function know Pink Box Doughnut right same parking lot great friendly helpful staff more then happy accommodate several dozen doughnuts  <EOR> The food good but service bad  lady register rude looked if she ignoring order  ordered coffee coffee thing all hey we're coffee lids bagel containers full  <EOR> This place horrible honestly  came wanted simple bagel look don't any good bagels left  asked when would bake some more she said only selling ones rest day  You're BAGEL place don't even plain bagel left????? Nice  simply wanted Nova Lox bagel don't want bagel something sweet cinnamon blueberry  disgusting  Very disappointed  <EOR> What happened place?  Good food but charged $1 50 just put butter bagel   REALLY? <EOR> I love Einstein's however location limited product poor service  Due sporting events closer location twice weekend both occasions service poor never bagel son wanted  Today also burnt plain bagel put wrong cream cheese another  Drive little farther head location 215 Durango happy did!!! <EOR> This location just plain sucks! never proper stock anything staff always look lazy slobs    No matter when come same story  morning 7 45am no muffins number bagle types gone    I'll stick Cheyenne location  <EOR> I location sometimes busy but always gets order right  always greet very friendly  would give chance regards previous comments  <EOR> Very unimpressed service location  Stopped twenty minutes spare before work two employees working  ordered hopes would quickly when woman walked straight register made employee start cutting bagels four boxes  Left feeling hungry since skipped breakfast hopes delicious bagel  <EOR> I am sad place such average reviews! am frequent Einstein Bros customer come particular location least once week  great place inexpensive yet quality breakfast  even see students hang homework    A variety bagel selections flavors shmears  Even creative ones too! limited simple bagel and cream cheese  also lox salmon bagel sandwiches cookies muffins display well  Must also mention Nutella choice spread?!  Customer service always spot on  people working very helpful patient goes long way coffee shops intricate extensive orders   sure order cup coffee try freshly brewed Vanilla Hazelnut  MmMmmmmm good!!  If your first time Einstein Bros aware take your order ONLY first order station then your way down cash wrap opposite end pay there  seems reviews confuses pisses lot people off lol  <EOR> Food good   Service not   Called three times order food pickup no answered   five employees working made no sense  <EOR> Not happy all service! under staffed always run low bagels  Huge disappointment! <EOR> They need more employees  waiting 16 minutes toasted bagel t refund work time   Customer front also demanded refund   employee cooking whole morning rush crowd  nothing new location   Awful service! <EOR> Another loss Einstein  Waiting 20 minutes bagel really? bagels already cooked right? thought other location only bad one  need more staff busy times  good wait long! really need act together  <EOR> I love Einstein Bagels deals Mondays however customer service lacking  would only order particular lady seen always friendly if could caught name  today nine month old grumpy gentleman help bagel order  Anytime said something ask question cut off answer least wait finish talking  around 9 15 a m  quite few things already  doesn't matter time seems always something  would think would anticipate now  run things 9 a m  <EOR> Frequently multiple bagel flavors  Consistently extremely slow service  Apathetic unhelpful sometimes rude staff  Untidy customer area  disappointing experience all  good enough Einstein Bros  love bagels but location  <EOR> Luke warm coffee 3 pm    nice staff  guess expected  Didn't bagel want time  <EOR> Dirty counters crumbs all over slowest workers ever ! would think manager would jump help sped things along when 10 people waiting !!! <EOR> The sign outside says Einstein Bros Bagels but when inside bagel sight  ask person behind counter What's no bagels?   response is patient  They'll 40 45 minutes   say let speak ever charge  response am Tanya District Manager   What???????????? You're running place you're DM allow take place? funniest part all guy actually bakes bagels standing right next her  poor leadership horrible place eat  Tanya only nasty employee there  Most them too  No bagels  Poor customer service  lines long when bagels because person takes orders person orders person takes payment orders  same person doing everything usually  Einstein Bros Bagels sayonara  You've lost customer  Bagel Cafe only mile away come  Better bagels customer service there  worth ride trust me  won't disappointed  <EOR> I stopped some bagels meeting  service very friendly lovely lady taking orders super friendly  received good quality food quick service visit <EOR> Worst Einstein Bagels ever! Entire staff rude takes sweet time  left 45 minutes early still almost late  bagel hard be? manager also terrible no ringing anyone someone verbally told she said okay walked off without helping all  Also bunch bagels okay 11  never back would rather drive far then deal trash ever again! <EOR> 15 min 8 bucks later bland chicken pesto bagel never pesto sauce bland entire life! Chicken bland cheese bland even tomato bland first time getting sandwich 99% never again <EOR> I dire need coffee having head back LA needed something hold through long boring drive through desert  Box donuts Pink Box next door check does Einstein good coffee? Well coffee good sure but great  Hot iced frozen large frozen mocha  husband large frozen caramel macchiato just over $4 each  The ordering system bit counterproductive  You order first register step second repeat your order pay them?!! The girl working must never made coffee before she kept asking other next  No chocolate mine no caramel  husbands  Didn't feel really needed squirt syrup top left mentioning anything  Tasted fine mine tasted pretty much just coffee milk  They fine job done but don't think I'd back  <EOR> Every time location free show breakfast  first time two staff members ready throw down  Male employee just asked simple question Female employee Silence Male employee know really sick your fu*kin' attitude   Female employee You're attitude  sick yours Male employee walk around thinking you're better me  don't give f*ck  Female employee No don't give fu*k  Why don't shut your fu*kin mouth right now Male employee know what? Why don't shut me?  All going while schmear bagels prepare drinks  really thought going fight café!  The second time jinxed myself said hope aren't any fights today  Instead Rhonda Rousey Einstein bagels  Linda  ever wonder why some meanest people most simplest charming names? Doesn't mean pretty Spanish? Well Linda bi*ch! She blank stare face refused friendly  didn't want best friend but enemy either! face Rousey's when she's cage fight opponent  Did she want tap just ordering Power Protein Bar? WOW! I ignored moved forward line  meditated behavior wondered if she male employee fighting with  Hey! Where he? She's very nice  lady behind said husband  Well good  least wasn't only noticed  sweet elderly couple behind ordered Bagel box every time elderly lady said type bagel she wanted Linda would grab bagel throw into box repetitive ball into catchers mitt  CLUNK! Then without any expression except plan tapping face she'd say and else? CLUNK! WOW! elderly couple kept repeating She's very nice  could tell scared  kind scared where you're damn old now fight someone   Finally when order ready girls called name but another customer came employee asked something  kept saying while employee held bagel  mine!  mine! But she continued hold bag  Another customer waiting intervened said Hey called name   hers    She gave dirty look lying reluctantly handed power bar  snatched bag hand shoved right face  She fell down started crying  heard crowd customers gasp but late  then blood  hopped over counter started going Linda  hoped she really new MMA because ass mine  grabbed hair punched face and   Well   I snapped it  woke little daydream took bag rude employee muttering expletives under breath  What's wrong staff? Thank God fear jail  <EOR> I LOVE MUSHROOM ASPARAGUS SWISS BAGEL THIN!  GOOD  I come 4 5 tImes week one  <EOR> They consistently succeed inconsistency   Sometimes order correct other days surprise   good ice coffee reasonable price  <EOR> I usually very good service but when busy service horrible! Took 30 min order 30 min food which good but worth unpleasant attitude staff <EOR> This place fru fru coffee bagel sandwich's  yet disappointed any location  Even when extreme bisy staff always friendly  bagel selection extremely good haven't bad bagel there  orange juice fresh daily coffee spot  Most people coffee duty extremely well  Even when super busy service fast  Stay frosty Einstein's   They also happy hour 3 5 know half off bagels drinks kind cool  <EOR> I place mother disabled  Candice waited never seen anybody patient whole entire life  mom acting annoying even cringed  But Candice patient helped smile  When Vegas definitely coming back here  Thanks Candice! <EOR> Einstein Bros  located 5 minutes house son fans   convenience Thin tastic breakfast bagel sandwiches which egg whites spinach asparagus your choice bagel   Service always friendly wait long even if there's line   majority customers always seem senior crowd Sun City think congregate all hours   usually find newspaper someone left behind if want read one   booths counter window well outside seating   quick meal stop here  <EOR> Let start saying 2 things 1  normally love Einsteins  2  food location always very good    Now bad  twice week but no longer will  last 5 visits forgotten something order Fruit yesterday cookie last week always something  Why ask if want something if going include it? Just let know going take money give nothing  Yes should checked but when put pickle paper bag assumed cookie because said No pickle   lady never messes I update name forgot it if she wait her  If she leave  realize some employees speak English well don't speak Spanish but when repeat order back correctly assume understand it   I never issue any other location  <EOR> I came early breakfast craving French toast bagel  son Sunday morning around 8 am  understand they're busy super short staffed  patiently wait then bagels  Twenty minutes again know busy but can't believe myself waited long bagel  Then French toast bagel taste onions  Same sons bagel  Super disappointing  <EOR> These places needs heath department!!! Unsanitary unorganized   employee dog cat hair all over shirt  Never changed gloves while handling register food  literally walked disgusting Very inproper hygiene!!!! <EOR> Bagels OK! Manager dark skin lady such B* second time attitude horrible!! messed order tell them mad? <EOR> I am bagel connoisseur but love bagels  When living LA used frequent Noah's Bagelry all time which actually owned run Einstein Bros group too    The bagels always fresh love selection cream cheese flavors thin bagel sandwiches breakfast lunch now new favorite particularly asparagus mushroom cheese egg whites   Mmmm mmm good  am big fan iced green tea free refills   Whenever eat always feel healthier alternative    This location quite large plenty tables indoors outdoors staff always friendly  <EOR> 