Cruised 20 minutes ago great evening    Wow  Worst attitude ever experienced employee Subway  No greeting no interest no eye contact body language sending clear signals very presence major inconvenience  pleases  thank yous never garnered you're welcome  2 customer's came when leaving  said good morning! doing ! same employee only met silence    Kind surprised consider everyone jersey mikes urban turban nice outstanding food    Oh well <EOR> This worst experience ever  Ordered online 1 05  1 10 order ready didn't even know order was  Gave description young lady sit down wait then surprises don't tuna say okay settle chicken sandwich  She adds all toppings previous order clearly said did want new order  She pretty much half assed everything  Toasted sandwich 5 Lucky back work would made friendly phone call while there  Terrible service TOGETHER!     12 12 17 1 12 pm same girl Maria just dropped coworkers sandwich! Needs new one  Lmao!! crazy    she isn't fit work Im sorry  <EOR> Ridiculously slow  Just spent entire lunch waiting sandwich  lady check having difficulty ringing people needed help younger girl Maria would off talking cell phone help  Literally called over 5 separate occasions help customer  Then once sort figured start over because apparently through  walk without food almost late work  THANKS SUBWAY  going ever again <EOR> I've going Subway since opened through many staff changes consistently provide good food great service  employees friendly attentive shop clean   <EOR> The store smells The service SLOW One worker should never working 24hour location especially when close Vegas Strip Kai Kala need slow down actually take orders instead panicking messing everything <EOR> Shilo nice working late night shift    Great Sammy thank much back <EOR> Seems silly write review casual dining spot such Subway but every experience location    across Del Frisco's    always great experience    The staff always friendly service quick am fan weekly specials menu  may all Subway establishments but literally only regularly I found myself grabbing sandwiches many 3 times week  $3 specials 6 inch subs every day week great choice quick bite fast service    Happy eating ! <EOR> Usually great service great employees  company prefers but thinking Changing due employees   Very rude  forgot part order  back   ask cookie compensate  mistake employee said no!  REALLY?  Unfortunately she doesn't know anything customer service!  spend lot $ @this location  Maybe another location would appreciate business  <EOR> Really nice subway Hughes Center  Very clean nice location  charge bit more subs but only found when same sub another location next day? wonder why that? thought all same prices? guess not  No biggy store back again  <EOR> 