Love flavored crust! note  all love besides pretty cheap prices  first visit called ahead pick when arrived still wait extra 10 minutes so  around 5pm guess its busy time Saturday  Being its new location hoping quality service better over time  <EOR> I came pick pizza tonight shortly before 8PM waited minute two family front finished order  cashier ran back begin preparing pizzas said nothing me  then waited TEN MINUTES register while least 5 people preparing food doing other tasks behind counter  least half them made eye contact me  said word entire time  Finally another person walked store only then did someone come front ask if he helped yet   When said hadn't helped yet waiting ten minutes sure sounded frustrated but did yell angry  Thirty seconds later finally pizza but once offered apology wait    I would completely fine wait if just person would acknowledged while stood ten minutes  even would okay if someone said sorry your wait when finally pizza  But completely ignored long then offered even Sorry absolutely unacceptable  <EOR> Pizza fresh full flavor  Salads big delicious   Staff needs more aware promotions running via email club coupons! Staff friendly! <EOR> Ordered two large pizzas online  When showed pick said hadn't received order  Once sorted quickly made order threw free cinnamon bread  Excellent customer service! pizza great flavored crusts keep coming back  <EOR> Not bad deliverable Little Caesars  Toppings good crust seasonings help  Howie breadsticks yummy  problem eadibleness day after ew  next day leftovers rocks  Amazing pricing! <EOR> Well nice thought lol  ordered take 5 18 14 7 43pm  told food would ready 8 00 which when arrived  waiting until 8 10 clueless teenagers realized delivery guy took bunch wrong pizzas deliver some surprising customers Im sure which pizzas wings  Needless say dumb dumbers remake food ready 8 27  FTP! <EOR> Pizza great! ordered Philly cheese steak specialty pizza garlic herb crust ham jalapeno butter cheese crust  <EOR> We've ordered location over 20 times because liked food even though wait 20 30 mins longer places take half time still ordered here  tonights order won't getting delivery anymore  estimated delivery time always shows 60 mins doesn't usually take full 60 mins but if does understand  Tonight took over hour half delivery  called sure correct address because never taken long order because recently moved [even closer where located]  manager nothing say except way delivery driver order  voiced concerns possibly being cold time she said if cold standards let driver know would remake it  Why would them remake wait another hour order? sucks when enjoy place enough order frequently but can't even accept wait time ridiculous offer something inconvenience  just basically it'll when gets tough luck kinda service very unappreciated  <EOR> The service good food ready when 20 minutes order but pizza itself? Trash  Maybe picky came bad day but dough very bland cheese barely melted medium undersized  could gone little Caesars half price gotten same product exaggeration  wanted place but everything just mediocre  girl counter nice when picked order but two young men also working making loud yelping noises across kitchen sitting top front counter instead know working  Lesson learned continue going New York Pizza restaurants  <EOR> Last night hosted last minute MNF party house  spoke very polite respectful employee named Danny  placed order through explained needed order right  He reassured without hesitation order would taken care of  When order arrived thoroughly inspected everything boy spot on! Pizza wings well done ordered  wings seasoned perfect right amount wing sauce  guest very pleased food wings definitely hit! Thank Danny your attention detail your outstanding customer service great food! ordering along friends very near future  HH should proud!   Thank JR <EOR> Great pizza order online because outside delivery zone   worth drive always ready when there  <EOR> Hungry Howie's good  seasoned crust best  never wrong Hungry Howie's  love all meat pizza   Andru amazing driver  He loyal always gets job done  always rely Andru  He friendly funny hard worker  <EOR> Haven't Hungry Howie's couple years  Don't know why stayed away love place  crust choices amazing fresh cooked perfect  I ordered online delivered less 30mins used coupon retail no issues easy use!  saving next pizza order no more those other guys <EOR> Would recommend worst enemy   Boneless Chicken terrible step down crappy school lunch   Salad terrible  Pizza also terrible box tastier actual pie  Service terrible post high school rejects cool ones  try north side Nathan's metro pizza <EOR> Horrible service  kids late bday party 15 decided order few pies   told pizzas would ready pick 15 minutes arrived doors where locked management told store closed   told put order kids waiting pizza   apologized closed door again   3 minutes caused place bad review lost bunch angry parents  kids business   don't recommend thank Little Ceasars across street took care great service able pizza party   <EOR> I am sad rate business star because family loving pizza almost 3 years since moved close never any problems before but cannot let go    Halloween ordered ahead pizza carry out  ordered 45 min ahead told would done within half hour  arriving half hour later someone gave pizza someone else then told order even gone oven yet waiting 15 minutes restaurant pizza  husband told them please forget order refund money could wait any longer  husband mad actually pretty understanding situation busy night just unfortunately could wait any longer  He first ignored then asking again nicely refund he given attitude manager refund money    We did think twice incident until called again order pizza sons birthday  told could order  number blacklisted  Why? because wanted refund because simply could wait pizza any longer Halloween  person stated could order EXTREMELY rude phone did allow speak manager ended hanging TWICE    I am disgusted behavior manager workers establishment unfortunately though kids favorite pizza no longer paying customers  never professional business hang me  place should avoided all costs  <EOR> Had calzone fantastic only way describe it   gave lot options sauces didn't use them   am bit purist ie way comes should amazing wasn't dissapointed  <EOR> First off pizza alway great! flavored crust amazing! But even better customer service  leap year sale think more popular planned bit mess  which resulted extra long wait times  long canceled order paid  But when stopped follow why still charged given prompt call back situation fixed  guy apologetic friendly  <EOR> First time ordering location wasn't let down all  order arrived fresh condition less time quoted  driver also extremely pleasant courteous entire time! Great job! <EOR> Cold delivered pizza  Salad limp  Wrong order chicken wings  ordered plain spicy  problem manager refused accept fact received spicy wings  Said must mistaken  All trash  last 65 00 spend Hungry Howie  <EOR> For chain pizza place best 4 5 section town  crust overall taste spot on  Service pretty fast ordered before leaving place near Hualapai time place pizza getting boxed ready  <EOR> Best pizza town! Love crust actual true delicious stringy mozzarella cheese!  just wish delivered house but worth drive even long work day  great grandmother fan well drive 15 min way opposite direction house mine just yummy pie!  hope guys more locations start delivering since come much! Durango lone mountain <EOR> My wife thrilled Hungry Howies northwest   used live Aliante became fans chain there  Now won't need drive 15  minutes each way it   We always single topping $5 99 large mushrooms buttered cheese crust  tax comes $6 48  haven't found another place where kind deal   isn't always advertised but haven't ever refused  sure ask it     A pizza really it  greasy pizza hut doughy heavy papa johns   aren't fans lots sauce right alley   Big fans single source fresh pizza! <EOR> LOVE pizza!  Stretchy cheese sometimes crisp pepperoni awesome sauce flavor tons different crust options!  butter cheese crust best   Deep Dish!   Easily best pizza price range  <EOR> Pizza always consistent  Good flavor great prices service always 5 star  Once air bubble remade pizza gave air bubble well  air bubble wasn't big deal pizza air bubble but remade quality checking came oven  something did without asking them to  want delicious consistent pizza every time! Keep good work  family continue order <EOR> This place inconsistent best  Sometimes great service bad pizza sometimes bad service decent pizza   However updating review specifically because contacted through Yelp some representing company told website share experience could me  almost month since did didn't receive even response apology  Don't waste time only ignore efforts  <EOR> I never problem here  Ordered many times always fast fresh correct  more ask chain pizza delievry??   I different crust flavor options choose from  always Asiago but wifey likes butter crust    It little pricey opinion but convienence free am happy pay when craving  <EOR> Ordered 1 large pizza 1 small pizza online Tuesday night  1 hour expected delivery  2 hours later no pizza  call cancel order  disappointed really enjoy pizza too  <EOR> The pizza? Amazing! service? Friendly! location? far away house!!  buffalo chicken pizza delicious! also super cheap! personal buffalo chicken pizza extra large pepperoni order howie bread $24?! <EOR> I love Hungry Howies! food quality best! Service really fast keep clean! <EOR> Hungry Howie's certainly redeemed themselves book  medium cheese pizza extra cheese add pepperoni 4x ranch crust seasoning extra ranch seasoning side came Perfect  amazing finally sufficient amount ranch seasoning  boyfriend said steak cheese calzone good also time did lettuce tomato side  Delivered  within time estimated delivery driver very friendly considerate  Good job Hungry Howie's! <EOR> It takes lot mean a lot trigger upset me  coming establishment 3 times week 4 months straight tonight dealt Justin the area manager which profession manager myself directing employees success man does complete opposite  He egotistical chauvinistic inconsiderate disrespectful employee am saddened see work favorite quick grab bite business  now drive all way across town seek favorites again  here's happened which contacting corporate  ordered pizza few nights prior asked lightly done due previous pizza being hard chew  Well understand things happen can't always determine if something raw said ok bad night guess  Well called notify them would returning pizza coming back  then told ma'am credit your account no need come back your atleast few times week don't worry it  proceeded eat pizza grabbed Panda Express since starving  expecting pizza inedible  call 2 days later saying would give more try many failed attempts getting order correct but still love food  111 orders 4 months them checking bank statements called 3 times  then answered rude arrogant tone trying free food! f kidding me!!??? spend half paycheck here! dare you! Anyways back story he proceeded tell nothing don't care buy pizza but dealt many times always complain  Right      because ask extra butter parm say idc cost is  But picky right? Lmfao  Ok loosing track moral story if your still reading  NEVER honestly mean NEVER felt Repulsed DISRESPECTED entire life  don't allow any man speak sure hell won't business taking money fixing f ed first place  feel sorry son you'll never anywhere treating customers don't matter because they're paying your bills contacting corporate but said didn't care anyways ahead don't scare your manager store big boss you  great day god bless sorry person ever made  such rude mean vindictive person <EOR> This place beyond awesome!!! placed order introduce some friends deliciousness Hungry Howie's messed order     With said    admitted mistake only made new pizza but refunded cost pizza inconvenience!  never service quite continue recommend them ANYONE wants try something outside standard 3   if buffalo chicken try buffalo chicken pizza ranch crust! Epicness pizza! <EOR> not thing place fresh all frozen  supermarket pizzas more  likely better  if don't your own dough daily should pizza business!!!!!! <EOR> I'm updating review because last two times ordered place nightmare! first time ordered online hour called told system down someone would touch us   called again another hour no record order   The second time ordered pizza wrong told would send new pizza  called back told give driver pizza made mistake on  driver shows asks see pizza says hang need call manager  Meanwhile he's outside house pizza smoking cigarette! disgusted place never order again!! <EOR> There reason why pie cheap  Ate twice sick both times  Spend extra dough down street your toilet bowl become your 2 day seat      Woof <EOR> A large pepperoni pizza only $6 50 tax??? When kid gave total thought going horrible but surprisingly good  ordered parmigiana crust  When word gets going destroy Little Caesars  <EOR> I used eat pizza once week old location Vegas Valley Nellis  Thrilled opened close house NW Vegas  Butter cheese crust must your doing yourself disservice if don't try thin crust pizza  Truly great pizza  Highly recommend friends family  <EOR> I'm Michigan excited HH location Vegas  family visiting park nearby rarely side town   Their pizza wings gave awful food poisoning experience while being 5 months pregnant  fun disappointed! <EOR> Ordered pickup   Order ready when promised when arrived extremely hot fresh feeling when hands held boxes   two med 12 pizza Howie bread garlic cheese bread $15     What enjoyed most pizza crust  flavor texture cornmeal provide decent crust   crust nice crunch sturdy enough hold toppings without sagging    sauce pretty standard prepackaged just add water pizza chain sauce sweet tangy tomato taste   Cheese topping distribution also expected national pizza chain   Everything weighed counted create consistent pie weather your Nevada Florida     What sets chain apart Domino's Pizza Hut complimentary crust toppers   really adds flavor complexity part pizza some enjoy   Asiago which great taste well buttery herb which finger licking good     They offer some deals newspaper mailings could perfect football party pizza wing combos    Enjoy! <EOR> Visiting kid never before don't live Nevada  Excellent pizza price  expecting Little Cesar's type pizza pleasantly surprised just much better then that  Beats Pappa johns too! Well worth money very tasty! <EOR> Friendly service delivery  pizza nothing special  did try flavored crust maybe would given pizza special touch hoping for  <EOR> Had butter cheese crust cheese pizza standard pepperoni pizza    I expecting ok pizza   Keep mind never heard chain did want drive pick up    They delivered before expected time pizza good    I definitely buying more pizza soon  <EOR> My family loves order hungry howies  should try calzones  Also online orders always some kind deal free breadsticks dessert  <EOR> Love flavored crusts but food general tends bit extra salty side  Great cheap quick dinner fix but if little more money hand very likely pizza another restaurant  <EOR> This place gets two stars pizza actually pretty decent good sauce flavored garlic crust good  pepperoni sausage bacon onion liked it  pricing comparable 10+ other pizza places area  cheese breadstick just ok      minus 3 stars service employees working when in  arguing another delivery driver walked he definitely stoned  Don't come work stoned then again  sure he gets free pizza munchies higher state  Though pizza worth decided pizza other places better service better cheesebread  impressed unprofessionalism employees when in  <EOR> So inconsistent  Ordered last night must Opposite Day because ordered light sauce 2x butter crust double cut  received seemed triple sauce dry crust almost uncut  cut pizza ourselves home  much sauce pizza soggy disgusting  three cheese bread missing lot cheese  Total waste money  complained least twice past year but pizza only gotten worse manager isn't pleasant apologetic don't think waste time another call  ordering least once week average past few years but time pizza bad just didn't eat dinner  Time find new Friday night go to  just can't waste another dollar food gets thrown away  drivers always friendly though  <EOR> I always loved chain when  lived Arizona   decided hit them again Nevada since move disappointed  I ordered large pizza wings delivery  pizza delivered shorter then amount time quoted me  pizza arrived hot fresh did wings  Both delicious  flavored crust definitely favorite part pizza  garlic herb one    The person answered phone very polite friendly helpful   He explained all specials provided exceptional customer service    I definitely recommend location anyone  <EOR> I live 30 second drive them took almost hour food here Called them said well other orders  I said well could walked back now  No discount no hookup  Not happy gonna stick dominoes Alteast show time Pizza cold And boneless fingers cold nasty  Don't try win back  I'm  done u guys good luck keeping doors open Ewwwe <EOR> We just love all pizza flavored crust just plain rust ! The wings always fresh delicious well  Fast delivery every time fresh hot food !!  We back!!! <EOR> For take pizza your best bet! You'll pay more Dominoes Little Ceasers Pizza Hut but better quality  many different options crust flavors options never bad experience! Love takeout pizza they'll always service! <EOR> Excellent pizza    eating since opened   However every single time order tell them price WRONG  always purchase same thing  know cost   always find correct price when remind   Today tried call order hold entire ride hung up  When arrived saw no pizzas warmer only there   employees all appeared waiting something bit annoyed   am rating them 5 because best snd never received poor service  <EOR> The pizza pretty legit  think price decent get  real good different options crust  Now bad  workers idiots! yelling each other atmosphere put edge just waiting food  guy phone when made order made repeat 3 times  tried coupon told them when called re explain own promotion  Luckily isn't hard pizzas   I would tell try but don't expect much employees     UPDATE come back few times service seems gotten better  pizza legit here  <EOR> Bad Food bad service hair pizza when delivered  Absolutely disgusted place lack cleanliness  <EOR> Not great  If little Caesar's Pizza Hut  same  real pizza brownies great <EOR> My initial thought was      15 dollars two pizzas can't that! Come find 6 year old daughter just father weekend before did   She sick she threw up  asked last time she ate along dad both confirmed she sick first time well    Don't bother if children  If don't bother unless iron stomach need loose 5 lbs  <EOR> This place lucky enough 1 star    Place empty when walked in  only two employees busy phones even notice gf standing there  really just wanted some wings but when guy finally came take order looked he just done hitting crack pipe bathroom    Place smelled disgusting haven't even cooking food all all day    Horrible place  don't see location lasting long all  feel bad hungry howies hire people work company      Don't here  You'd better off getting real pizza great customer service  streets New York  if want good wings hit wing heaven  But all means avoid place  I'd pick little ceasers over hungry howies ANYDAY    <EOR> After giving HH location another chance significantly first couple visits happy say now matches HH image flavor remember where used live   Have many visits since then am glad able increase rating   Note don't accept Amex  <EOR> I'm pretty disappointed ordering tonight first time my boyfriend gets food pretty frequently   other reviews accurate  order online 10 bbq boneless wings 8 asian wings calzone  Boyfriend pick food brought home annnnnd bbq wings NO SAUCE  Ugh  don't understand mess especially when store pretty empty  Luckily some sauce fridge sauced them myself popped them microwave  sure if back  <EOR> If exceptionally greasy buttery pizza then place you! most unhealthy pizza there  Absolutely delicious first couple bites especially garlic crust but just greasy heavy  <EOR> Late review Taste wise I'd say somewhere between Chuck E Cheese pizza little Ceasars    Less greasy little Ceasars  Cheaper Chuck E Cheese   Upside deliver    Downside debit card information stolen place being last place seen charged card  Card wasn't used days before Howies transactions but once paid account started having random charges within 24 48 hour    Could just coincidence but worth trying again  <EOR> I love great family specials usually have  Today surprised manager gave coupon Cinco De Mayo saved extra $$$     flavored crusts quality cheese customer service manager Amy provided keeps coming back more  P <EOR> The family loves pizza last two times wife bought two large pizzas salad turkey club she gives two free drinks   time when came no such luck   point paid $38 form order   Janan hot food she never showed pizza most sure order correct remind salad    she salad asked packets Parmesan cheese she told 10cents peace  Other places give cheese packets pepper packets even paper plates   If paying $40 should least dozen packets free   would ordering tacos del taco being told pay sauce packets    point may start going else service going poor   Janan ruined experience   Thanks <EOR> One favorite pizza places  Love garlic herb crust! ordered pizza picked fun asked them draw heart inside box    Just see would happen    totally did it! added personal touch order  Thanks Hungry Howie's! <EOR> 2nd time ordering location  best pizza places town  Placed order via android app  given call within 3 mins placing order confirm placed order correct  1st ordered given hour delivery time frame due busy day week  order delivered within 30 mins  Cutting estimated time half  2nd time pickup order given 25 min estimation yet order done within 15 mins hot ready when arrived    Their prices little pricey specialty made pizzas but well worth price  <EOR> Very good pizza pricey   aziago flavored crust best opinion found ranch garlic flavored crusts salty preference  <EOR> Pizza pretty good delivery quicker expected  cheese amazing  They're   <EOR> Prefer pizza over Little Caesars any day! Really thin butter crust  Whenever order pizza location gets devoured minutes! Personally never problem delivery pickup  location little sketchy night  usually only car past 8pm    The bread buy side extremely salty  only thing ordered happy with  Wayyyy much seasoning  texture similar eating bread dipped dirt    The cinnamon bread great dessert! quite lot never save past day buy it  It gets pretty hard  You definitely pay for  Don't expect high quality pizza  expecting bad pizza pleasantly surprised delicious affordable dinner! Can't price! <EOR> What awesome pizza  1st pizza Michigan where lived still awesome  Also service Amy excellent  She gave special 3 toppings ate all  <EOR> Holy moly does place some low standards employees! called order took repeating everything 3 4 times right  worked phone portion pizza place hard  computer set simple enough 8 yr old could it  When husband pick he said t glorified Little Cesear's  he explain coupon all over again them   The pizza decent though price  different crust flavors choose from  Hopefully some better customer service because people won't returning current employees have  <EOR> 