It true! restaurant created operated UNLV students  few times past spring 2012  bit nervous try since wasn't sure would turn out    I completely blown away different set ups three times came  night New England theme chowder amazing! Crowd wasn't busy bar partially full     Another night think Hawaiin theme where BBQ mix plate very cheap great quality  wings fries lobster roll very good  Probably best garlic fries had  next ones ball park Again crowded but bar completely full   Lastly Japanese Korean? night caramelized pork belly pickled cucumber Japanese pancake but never pronounce it   kid best thing tasted! only ordered because every single tabled order  wanted but completely sold out  busiest seen them  set outside hall patio dining room  Service but hectic but could tell didn't expect all people once  always keep mind they're students still learning too    I definitely return recommend anyone come great foods drinks cheap prices  met chef instructor he's great he does  Hurry open! <EOR> Bistro operated students faculty UNLV College Hotel Administration   Only open Thursday Friday 5pm 7 30pm when school session   Best call reservation   located just inside entrance UNLV Stan Fulton Building   parked lot next building    The Bistro seating room outside building lobby   Bistro room includes attractively designed full service bar   Service friendly attentive throughout evening   Prices range $4 $8 per menu item   Very reasonable quality food   Check website see featured menu   During visit featuring Pacific Northwest menu   ordered Crab Cakes Seafood Salad Lobster Roll Sandwich Broiled Wild Salmon Newcastle Ale draft   All dishes delicious artfully presented   truly wonderful dining experience!      If only open more often    <EOR> I knew place campus grab dinner  fast food   My roommate took try St Patty's day Menu   Very simple classy   noticed outdoor seating fine bar area   Place very furnished but fine because price   All servers nice friendly   beyond tend everyone instead server per table type   water glass never empty   noticed some dishes coming kitchen curious Spicy Shrimp Rice   Solid plenty shrimp sauce tasty   all meshed well rice   beastro burger   could resist two 6oz patties dijon sauce gouda cheese   Just expected satisfied   Huge burger much cheese   Served half slice pickle next it   Fries very well fried   your typical BK McDonalds style     Now know place def way back more often try menu  <EOR> I Stan Fulton Bistro party 10 St  Patty's weekend   never even heard place until friends son invited us   Wow impressed!  Seriously some restaurants town should visit bistro idea service should be   service excellent better most restaurants including high priced fine dining establishments   very attentive just can't say enough great service was   The interior hip trendy   couldn't believe part UNLV   design hotter most local restaurants area!  We ordered lot dishes passed them around could taste variety menu items   food very good prices great   favorite spicy shrimp lobster roll needed more meat but price good corned beef cabbage pan seared steak great quality cooked perfect !Oh crab cake great mainly crab very little filler!  We definitely again!  Oh way some specialty drink St  Patty's day bar   think coconut rum midori some other things it   not sure but delish! <EOR> 