The melting pot hawaii vegas! love different choices Kim chee saimin musubi adobo lau lau  many island favorites choose from  adobo fried rice omelette  Really good  Food hot  Fresh huge! Yumm! <EOR> We visiting L A  son's basketball tournament spending few hours hotel looking places eat  decided Aloha Kitchen Decatur blvd  restaurant great service along some great food!  Today delicious spam musubi kalbi ribs combo chicken katsu Local plate   All very tasty   spam musubi awesome good quality spam warm rice fresh seaweed   best Hawaiian restaurants Vegas! <EOR> Was craving late Hawaiian meal coworkers ventured  across town find aloha kitchen  ordered loco moco must say best thing ever had  hamburger steak dry lack any kind flavor gravy ok   Would come back? Sure prices decent might worth trying again if those late night Hawaiian food cravings  <EOR> Every time come item tables sticky if wiped them down dirty towel soda machine usually ice rice crisp sitting ever   I'm islander hard find island food  open late  now deal this <EOR> On February 24 2015 horrible experience place  employee restaurant mistreated costumer  costumer old woman  happened around 7pm  don't know name employee but looks she manager  She tall think she's Hawaiian  employee also saying bad words front costumers  costumer restaurant more 5 years yes service always terrible but first time see something happen  last time eating restaurant!! <EOR> Food lit definitely food network status! some adobo rice omelet pork adobo side wife Korean BBQ plate! good experience definitely super cheap convenient late night dinner!Definitely stop whenever Vegas! <EOR> Heard place buzzfeed very excited some good Hawaiian food  disappointed!!! GOOD! Best Hawaiian food since Hawaii    If visiting rental car mere 15 20 muns strip   I kalua pork cabbage husband fried rice lovers omelette sausage   Will coming back before leave  <EOR> As good its gonna mainland cookin Hawaiian food  gon complain cuz kimchi sticky rice minute rice other joints  Smh  <EOR> Super crispy chicken wings portion rocks !  decided order loco moco great surprise  just melts mouth  late night bite great place service fast food hot topping affordable prices  No matter late hour staff members friendly paying attention every customer  Really impresses place  <EOR> Usually when come Cyndel always takes order when she does she super friendly nice  She always welcomes us  always nice see give 5 star  reason why gave 4 time because another worker took order wasn't friendly  another worker didn't greet busy chatting away  <EOR> The good 1  Opens late 2  rice  The bad 1  bit overpriced 2  Food great  much sauce salty   <EOR> Me husband coming four years now  trully say love everything tried ! favorites plate called Kalbi ribs   comes sweet glaze pour over ribs  coarse order extra macarroni salad! Why? Because delicious! kalbi plate also comes white rice small cabbage salad  also student special witch teriyaki chicken top white rice  Yumm! My husband also orders loco moco favorites he few drinks  ofcoare can't forget spam masubi  He those everytime go  I love remodel Decatur location looks very nice always clean! very chill atmosphere  opened late cheap  also deliver cater  karaoke bar next door witch four years going never next door lol but everytime dinning area hear people bar enyoing them selves  There staff very friendly they know now lol highly recomended when mood eat something good expensive just chill  <EOR> I used come lot remember being decent but last visit wasn't good  came 2 hours before closed usual spam musubi love treat since middle school love when some rare occasion since spam good but treat ruined night    seemed given old already prepared ones because edges rice parts hard crusty  Such disappointment! barely ever food time craving bad wasn't given best    even good  aside food being total waste money place clean love layout place! friends would come some times  door place next door think bar    drink selection too! recommend guava canned drink! good! some good times but won't back  happy given old crusty food  <EOR> Pretty good usual local food islands but usually only during day  Probably better ones Las Vegas during time period    However few times late evenings seems quality suffers bit  <EOR> This first time visiting Aloha Kitchen  coworkers ordered several plates go  line when arrived but fast  wanted try Local Plate  macaroni tossed because found small white rock it  contacted manager Marla explained issue her  given cell phone number text several copies pictures  Marla mentioned she'll show pictures kitchen  Per assistant manager issue taken care of  Thank all taking care issue quickly  <EOR> I've coming Aloha Kitchen every month past 8 years  However past two experiences service specific location less mediocre best  Today came pick some manapua daughter she feeling ill  When home undercooked caved themselves meat oozing raw dough  When called see if could replace placed hold then hung on  called two more times same result  really shame  place used good  <EOR> 4 words   Adobo   Fried   Rice   Omelet   legendary dish   those don't know adobo Filipino dish  main ingredients soy sauce vinegar onions complimented chicken pork   spicy but really flavorful   other Hawaiian dishes loco moco mac salad kalbi etc  too   Bring your appetite   thing size Chipotle burrito   delicious friend came along breakfast Bellagio buffet still managed finish it  <EOR> Huge portions inexpensive yummy   manapua fried saimin   Manapua sweet pork puffy thing good but little sweet me   fried saimin noodles pork green onion stuff delicious tried super hard finish but just couldn't   companions some good stuff  pork adobo good portioned if whole pig used chicken katsu light tasty   just short cab ride strip it's near northern end strip off sahara blvd   <EOR> Used once month so  Then victim racism never again  incident happen during daytime was busy but busy   ordered 2 entrees waited food come out  20 min  later asked food? told coming  saw  6 Asians come WAY ordered food 4 minutes  No exaggeration  Once saw canceled order demanded refund  Don't if aren't Asian! <EOR> Best Hawaiian food town  Love hamburger steak loco moco sunny side eggs top! Excellent service! <EOR> We Christmas party last night great time   Good food good drinks dj much fun   Thank Aloha Kitchen wonderful time <EOR> My place school  service quick food great  Also open late  <EOR> Best Kalbi ever had! Mac salad liking well drenched mayo  Nice staff long wait time take out  <EOR> The teriyaki chicken smothered much teriyaki sauce its soupy  next time ordered sauce side but chicken itself taste burnt rubbery  also kalbi but its bony enough meat really enjoy flavor though good  husband garlic chicken but taste burnt me  rice mushy but serving good  only thing enjoy spam musubi  great customer service but wouldnt come often unless dont choice <EOR> One best Hawaiian foods town  definitely recommend trying spot out  staff very friendly introduced lot people spot everyone always good remarks  local plate very full filling great <EOR> My Roomie Nicki G  lunch Valentines day looking new Hawaiian BBQ place since closest changed menu all Chinese    Needless say looked Yelpeeps some answers started searching reading countless reviews  mentioned place showed menu  all looked pretty good some reviews seemed very promising  Unfortunately far went  She brought back Kalbi combo which included Chicken Katsu Teri Chicken    I super hungry looking forward digging in  However say wasn't very impressed portions especially mac salad which really small cup  mention fact kind odd taste kind way Dentist's office smells  plate seemed mini plate regular  2 scoops rice equaled size 1 scoop would find regular    As far taste mediocre best  very flavorful far marinade went  Kalbi little small side well Katsu Teri Chicken  didn't end eating all Katsu just didn't seem prepared very well  don't know maybe spoiled living Hawaii just high expectations    Overall based experience don't think would return even recommend place  If anyone cares compare take look L L review look those pics plate lunch comparison pics am posting review    Just side note mac salad kind salsa  very simple thing even taste pretty good  However lot places find some way mess up  many good Mexican restaurant but somehow salsa always bad  don't know though do? P <EOR> Love aloha kitchen coworkers come once week karaoke  Most djs great look need want sing but guy kills vibe every time African dj doesn't time enjoyable he seems job much everytime he completely ruins night hear he's Thur Fri sat beware warned <EOR> I've heard lot things place  good bad but all seemed when finally decided give shot ugly  long line two working registers but only person working both  pretty sketchy because register only excepting cash other only credit cards  caused such inconvenience system very inconsistent  other person behind counter expediting running orders  ordered local plate ahi poke  friend kalbi lumpia  culmination very disappointing lunch carbs doused sugar side protein  Everything just sweet  am all balance between sweet salty but damn shame! all sweet liking  poke! FROZEN center! just big cubes frozen fish  Tuna beautiful protein should never frozen any seafood matter  When told them sent kitchen when back plate warm  popped fish meant served fresh microwave  SHAME! friend's kalbi sweet well  Good char but much sugar  lumpia mediocre  didn't care much it  Also place very dirty  looked unorganized dusty behind counter   Will ever come back?  definite NO   Would ever recommend it? HELL NO  <EOR> My husband ordered 2 aloha plates double katsu each addition multiple sides pick up  picking 20 minutes placing call rather then getting fresh food all soggy lumpia soggy cold forgot give katsu sauce  called spoke Sally manager which all she said sorry name receipt  Mariane  looking anything free just looking fresh good food  which did happen no try guest recovery   worth $25 bucks definitely fast food management mentality  bad  <EOR> I wanted support Hawaiian places but don't think can   Sorry bruddahs   late lunch   ordered teri beef   dry overcooked some teri sauce drizzled over it   didn't even look appetizing but starving ate it   2 1 2 stars food   gf ordered lau lau   so so   Probably frozen imported CA HI   Oh top off shut off AC extremely hot day   almost unbearable inside   Hello?  Vegas  <EOR> Love place! coworkers suggested lunch afternoon glad went! ordered chicken curry delicious  ate food came super fast hot delicious  Highly recommend! <EOR> Ordered oxtail soup   Took long time order   Oxtail mostly fat   Maybe need order something else next time  <EOR> The food's good but customer service wasn't par  When walked guy front didn't even greet nor look up  Idk he doing but head down he said right you  Then woman front took order bit attitude made snarky remarks whenever question menu  Idk names but guy Hispanic little short  woman Hawaiian accent wore glasses  probably only back food customer service  <EOR> How wish NY! Damn food good = warm home feeling adobo omelet business while girl friend tell pulled pork! can't lose!!! = <EOR> Our place local grinds   Very friendly atmosphere  Large portions hella good   The husband kids favorite Kalbi ribs plate    My fave adobo fried rice fried saimin  Tasty <EOR> We always come every time we're LV   kids love adobo fried rice omellete husband always gets oxtail soup   Staff very nice plenty parking close late 5am    Highly recommended  <EOR> Came family during week trip Vegas   just last week normally whole wall places long food good   But place didn't really find anything worth remembering   ordered loco moco   didn't much taste tried give away food rest family   few ordered Adobo Fried Rice Omelet which tasted thought really worth coming back to   Unfortunately back   think only saving grace price somewhat reasonable  really Hawaiian restaurant Cal much better  <EOR> This place disgraces Hawaiian local food  sauces wrong musubis soggy just blah  soon walk looks tacky waikiki grass shacks dont even live right near waikiki   Huge disappointment when heard hawaiian food expecting better  dont know why its popular people living vegas  food just sucks  local hawaiian food places scattered around vegas MUCH MUCH MUCH better place because tell owners workers actually Hawaii know hell they're doing  <EOR> Love place! Great food service  Affordable menu items  highly recommend place  <EOR> Great place eat! staff great! need try adobo fried rice omelet! Highly recommended! <EOR> Great exciting hip place meet some little bite dine nice ambiance friendly atmosphere   going place years great place hold company parties other occassions  <EOR> So unprofessional  Lady never seen before talking personal business she home  She venting something others  face ticked off  Keep your personal issues home serve your customers! <EOR> The food bad love musubi local plate  maybe sauce little sweet but still okay  only thing giving place 3 5 because took them almost 35 minutes food ready  <EOR> The worst place ever order phone! don't until there  What's point ordering advance? <EOR> Love mahi mahi n adobo rice!! Resto looks good n clean Staff Carol Paolo amazing !  Great place weekly family meals <EOR> I've never any kind islander food but amazing  Fast very tasty  Most defiantly coming back  <EOR> This first visit  viewing menu board noticed MANY local favorites didnt know where start ordered pork adobo plate mac salad  thought decent because preference little drier crispier rather lot sauce though tasty  BBQ plate friend ordered looked pretty good too!  I would recommend place because Im sure some delicious winners menu just didnt hit first visit  Again lots local choices menu very impressed!   Finally must good place because small wedding dinner reception main dining area while there! Awesome congrats! <EOR> If looking sing karaoke few drinks eat some loco moco afterwards   you've come right place! DJ awesome service great! say favorite dish loco moco spam musubi can't wrong that  Wednesday night ladies night ladies 1 free drink per hour! <EOR> Had party bus take straight place hotel yep  right   a party bus  Awesome people working there! great food Filipino street food service when there! Great place grab some comfort food! <EOR> Karaoke every night!!!  love sing!  Yay!! foods bad either  see great bartenders ask shot special!  Mmmmmmm good Definitely sound better <EOR> I came friend 1am tried going 777 Main Street Station which closed night   next list places loco moco night drinking   place tucked away shopping center conveniently located next karaoke bar case you're mood some singing your food   would say loco moco good but impressive   friend ordered egg spam which looked pretty good he confirmed was   Maybe next time try eggs spam  <EOR> Always fan Aloha Kitchen   My go to meal chicken katsu rice macaroni salad  I've loco moco which delicious  You can't wrong spam musubi either  They've great selection Hawaiian Filipino dishes menu   Great tasting food staff always great us  highly recommend location  <EOR> I visited Aloha Kitchen first time yesterday  place co workers ordered lot since close distance workplace   ordered chicken teriyaki side order spam musubi  enjoyed both but only gripe chicken teriyaki didn't come vegetables  don't know maybe always expected any chicken teriyaki plate mixed vegetables?  way still good  Would try again? Sure  some other things menu caught interest  <EOR> nothing beats terri beef except course manapuas musubis along good food friendly service equals great times <EOR> It's beautiful day weather finally cooled down slight breeze air  the clouds rolled giving just right temperature   and couldn't think better place eat! Aloha Kitchen place perfect! Loco Moco Plate extra egg   done Over Easy! must! oh lil soy sauce give extra mmm!   The hamburger patty over rice gravy eggs top! MMMMMmmm! fulfilling!  topped off day  with weather outside comforting!    just hand hand!   Like having hot coco cold winter day      <EOR> Good food but horrible service! fat lady very rude guest! she made experience horrible rather l l     asked halo halo she said hell noooo! kind service say guest! damn problem? Rude hell!!!!!!!! She wears glasses she thinks she all that! <EOR> Their kalua pig chicken katsu mixed veggies spam masubi awesome!!! Your total pricey but worth it  <EOR> i enjoyed chicken teriyaki bowl back again  chicken cooked fresh which why wait takes little while your food  also good portion $3 50ish  disappointed manaupas because bread hard did taste fresh all  thought because came late  why tried again 12 pm thinking made fresh beginning day but wrong wouldn't recommend those  <EOR> Favorite  spot eat when town   Adobo fried omelette always order but many other items delicious   prices just right  <EOR> Coming Las Vegas word mouth Polynesian partiers place highly recommended  Arriving midnight bartender terrible showed frustration unable keep clientele  Pricey bar off strip atmosphere gangland definitely air  Foods next door ok  However customer service terrible  show fatigue frustration evident via employees which made very uncomfortable  All all everyone hyped place off better cooler parking ordering food go  <EOR> Good food  Found hair food didn't anything it   Disappointed but chicken katsu bbq chicken beef good but didn't anything hair food  <EOR> Amazing Pork Adobo!  Loved live music <EOR> One favorite places food  Service always good Chasu Pork Fried Rice Lover's Omelette which super worth 7 69! Cyndel behind counter always remembers name even though weeks pass  Definitely recommend whenever possible! <EOR> I've eaten twice now love food  spam musubi lumpias great  poke isn't best but still decent would order when coming back but wish available all locations   My only problem bringing kids here  While love burgers wont eat teriyaki chicken because fat skin  <EOR> Aloha Kitchen nice little restaurant  love concept it  food alright worth being mainland  karaoke bar cute  staff always friendly  <EOR> Adobo rice just ok  No haupia cash only gives place three stars  Spam musubi decent tho  <EOR> Whether looking place eat school coming night underage hooligans Aloha always welcomed open leis  adobo fried rice omelet chicken fantastic but personal favorite five dollar student special chicken teriyaki bowl AND drink   brought price kept taste  love good chicken teriyaki bowl Aloha it  Everything always hot chicken good flavor personally think hot sauce table adds just right amount flavor anyone  Don't worry Aloha back  <EOR> The food issue all   However Bar Karaoke area security guard named Ron Ronnie    He far rudest most unprofessional person come contact years he covers absence mgt   Because returning   held several gatherings year alone until he sent back school further education manners customer service management skills returning   always great time coming over 6 years but guy made unbearable   hope management sees some adjustment because wont returning till change him  <EOR> I used love place  take nearly every week year  But tonight friends may last time  lady bun tight always behind counter always very short me  look other way because decent food convenient home open late  But time Ms  Tight Bun took far  She rude answering friends' questions menu while ordering  Snapped twice never did answer question soup  4 people table brought 3 meals out  waited  Then friend said he eating he ordered  He took plate counter asked ask mine because food hadn't come  She told friend he eating food she would his  food he he already started eating wasn't ordered either  took back counter  She argued ordered slammed plate down said you'll just wait  average night  She wasn't especially busy but took 30 minutes food snapped while ordered then wrong deal attitude  really place normally but tonight two four people left hungry angry  afraid won't able back without checking see tight bun day  feel should open door toss some Midol see if safe enter  Wow! can't treat customers much worse  Take vacation lady  Come back happy person please! <EOR> It's over 2 years since last ate kind food  excited finally eat place being Vegas 7 days  ordered teriyaki meal special combo order lumpias  food smelled good reminded A's Samoa  When tore into plates disappointed  teriyaki very weak flavor almost bland  could done without chicken Kim chee which jarred any grocery store  Such huge let down craving food long  <EOR> The Aloha Kitchen South Decatur Boulevard  another location South Maryland Parkway caters locals UNLV students alike hear another Lamb Boulevard  Rumor also three locations somehow affiliated Aloha Specialties store all know love located Cal downtown but unconfirmed  Decorated almost over the top stereotypical Hawaiiana theme grass roofing bamboo poles brightly painted seating restaurant least gave certain sense warmth Hawaii feel   But nevah mine all that  Let's food! wasn't all hungry myself since landed more few hours prior ended just going burger fries combo  wasn't expecting much because much burger eater begin with  Well surprise cooks Aloha Kitchen did good one  Really good  fact would even limb say best burgers ever life  believe getting there    life short anymore   just something burger made ohhhh tasty  saltiness butteriness sesame seed bunliness    YUM! If Aloha Kitchen just gotta try one   Read complete column photos http www world wide ed com 2006 04 01 vegas kine grindz <EOR> This place somehow strange me  order counter sit down nice dining tables then hand off your food you  Meanwhile there's fast food beverage dispenser your sodas waters tea corner  LCD displays menu cool   It's hey Anh all but we're Roberto's stuff yourself but hey we'll deliver your food right your table  Don't expect see again check you  funny me  clean fast food restaurant but pick your food GTFO please sit down nice chairs  Think Teriyaki Madness but small business owned     We ordered two Loco mocos  better way cure hangover 3PM right?  Loco moco missed mark  Nothing write home about  if Vegas lived San Diego facebook friend wouldn't all DUDE  try loco moco  Super plain  very well seasoned  soon knife sliced into yolk hard barely runny all   want see over easy egg's guts all over rice  felt cheated! Hamburger patty tough which made chewy should be  quite flavorful    I left feeling dissatisfied  hungry just sad  Maybe just wanted rich heart attack inducing feel loco moco  mac salad came alright   I clean place is  Really nice tables chairs  separate water dispenser soda machine  nice take out place sort feel  Prices right was   I don't really see all hype but think deserves another chance  <EOR> We eat Aloha Kitchen all time being Hawaii its nice local foods   food Very good portion size amazing  year decided Cater here   offered tasting could try variety things may never tried   Everything amazing fact awesome going them cater New Years Party  highly recommend restaurant  Good Food Wonderful service   Aloha spirit moment walk in  <EOR> My boyfriend only ever order carry here   late night eaters love place open late night food always consistent  <EOR> This place sucks ass took them Hour realize   mess order   busy all never ever goin again <EOR> Yummy laulau easy service good food  Great place hang out  still student special rice chicken teriyaki soda $5 <EOR> I used love place back 04 days   Now just   don't know exactly happened   portion food seemed smaller maybe recession?   food still good ofcourse just amount food service  wasn't same before  bf came around 1am because just gotten off work wanted some food before home   When restaurant felt vibe welcome   when person served food   guy started cleaning all tables making other people seem intruders restaurant   bf chow down everything 10 mins  guy decide lock doors wasn't even 2 yet    just don't understand hours here     If want business   then treat customers priority   Don't them feel if need hurry eff your asses home even if store hours says should still open anyway   mean would come back but service   would rather try different location just stay L L    better service good quality food  <EOR> I used take order favorite  garlic chicken  all time   But some reason last few times chicken tasted old dry   fresh used be   sad because now won't  come back   might more time future  hope cook fresh chicken  <EOR> We threw retirement party good friend  AMAZING night  bartenders Nate Evan deejay Mackly KILLED it!!! friendly personable fun  can't speak highly enough Mackly deejay karaoke host  felt should paid although he did accept tips which did  He mic all night hosting dance contests frequently congratulating retiree friend   making feel special  Extensive karaoke list  Cute little lounging area good amount places sit  party goers could next door some yummy Aloha Kitchen food  highly recommend hosting party here  <EOR> The Portugese sausage fried rice omelette delicious! I can't say enough good things won't say anything else all just let yelpers try yourselves   lumpia just so   Spam musubi normal  Better L L but much   When saw homeless lady 3 kids walk use bathroom drink water provided open apparently anyone   little disturbing but 115 degrees outside don't want see anybody die heat whatever   If owner employees want allow  choice  <EOR> I come every now then its close where live now  quite selection there's always something new try  Food great but last visit service disappointing  why 4 stars  <EOR> Today walked ordered wife I  waited 40 mins order woman register said reason why order taking long because 1 items plates took longer cook others  Finally when food ready 1 item took long cook Cold ! whole plate cold! expecting steaming hot deliciousness instead pure disappointment! just asked refund because waiting another 40 mins another plate instead L L Hawaiian barbecue    <EOR> Friday 02 24  Came son's baseball game 9 15pm  Ordered loco moco short stack pancakes go  busy all  30+ minutes watching people come getting food request refund  Totally unacceptable  might well jump flight Honolulu you'll food sooner waiting place  <EOR> I am disappointed restaurant  Ordered maja katsu fish no salt whatsoever  chicken katsu overly cooked dry  son ordered saimin  salty  Everything ate salty no salt  Never coming back place again! bad Yagyu Ramen close early otherwise would gone katsu cravings    <EOR> Best night karaoke ever  Crowd great many good singers  Mac chocolate Thunder super DJ gets people dancing sings super fun guy  Chris bartender besides making great drinks entertainer himself  lead disappointed!!!!! <EOR> Good Hawai'i style plate meal Hawaiian Filipino Korean American selections  pork Adobe pork adobo fried rice omelet delicious saimin best  <EOR> We came brunch  first time ordered spam eggs rice  delicious! However took 30 minutes order come  If wait wasn't long would given place four stars  <EOR> Fabulous food very delicious! service good some them nicer others but overall its consistent affordable quick! <EOR> Pros Introduced wonders Spam Musubi  It's just generally good place eat  much more say   Cons          there's much more say  Still love though  favorite Hawaiian restaurant all Vegas  <EOR> What's best thing eat having crazy NYE Vegas? place  Seriously adobo fried rice hit spot considering mini hang over still clothes night before    It little hard find but once found place golden  came around 11 am only few people there  probably because everyone still sleeping! Haha    The staff friendly decor perfect Hawaiian place  food food BOMB  ordered adobo friend rice omelet friend ordered spam eggs  all loved ordered! adobo fried rice omelet good  rice little crunchy fried rice supposed adobo little crunch too  Just Lola it  Except wrapped omelet! Instead egg being rice normal adobo fried rice wrapped it  Genius! Haha   Anyway would definitely come back place order omelet again  good! <EOR> I once while  when always Kalbi Plate  Although ordered turon today thru phone when yo pick told don't turon [yet]  <EOR> Love kalbi ribs there  Add kimchi nice satisfying dish  least once month ahain  <EOR> Very good good might just forget your stuck Vegas islands restaurant reminds of  always Teriyaki combo which pork chicken beef course big scoop macaroni salad two scoops rice  friend mine which introduced restaurant Honolulu just loves food also   When first moved Vegas friend looking some karaoke just stumbled bar portion  Which connected but if weren't hungry would step into restaurant side  Anyway atmosphere just laid back fun great karaoke great fun free drink minimum course  <EOR> Some best things place Open Late Cheap Lots decent eats Service pretty quick Local Spots won't those damn obnoxious out of town peeps joint The adobo fried rice omelette pretty damn tasty but don't see why just can't option rice portion any other dish  would pay extra add bento box loco mock breakfast i log dish    That's only complaint place  Hopefully they'll heed advice add option menu  <EOR> I love place! Food delicious prices reasonable  staff super nice Karaoke Bar fun place locals!! <EOR> This favorite places around end month when close broke  Good food very affordable  Since first time came felt home reminded mother's cooking  No shes Hawaiian but secret  ingredient waaas?    SPAM! thousand possibilities  But tried other favorites  Mahi mahi katsu combo also teriyaki chicken they're good as   well spam  place always busy word out   If you're looking some good affordable home tasting Hawaiian food  Aloha kitchen place!                           don' say ham say spam! <EOR> Ate twice during vacation! Loco Moco best! Spam Musubi perfect good price! Definetly coming back! <EOR> The food very good  take but  happy when checked bank account next day see gone ahead given themself $7 tip  didnt name he bigger hawaiian looked 20's working evening shift  <EOR> This place around years     going many years!  BEST HAWAIIAN FOOD tasted Vegas   Staff SUPER FRIENDLY!!! All Hawaiians! Lol  But Loco Moco AMAZING! Spam Eggs Rice breakfast yummy! lumpia     Adobo fried rice omelette amazing     TRULY anything everything love!!! <EOR> We lunch since recommended friend frequents Las Vegas  place small good place large party  Service HORRIBLE! waitress didnt greet when walked then waiting 10 minutes sat down she came asked if ready order     SERIOUSLY?! didnt even menu yet  GEEZ  food okay  husband Kalua pig Katsu combo regret it  Kalua pig way salty dry  stepmom adobo pork really dry too  return again I'd rather L L  <EOR> Hyped coworker favorite place Hawaiian cuisine made point stop order some dishes she'd suggested  experience didn't live I'd expected but wasn't awful either   Service great staff friendly  Restaurant clean  Didn't experience bar  Opted Local's Plate beef chicken teriyaki two musubi sides rice mac salad plus lumpia app  hugest fan teriyaki would necessarily come back spam musubi thinner less flavorful L L preferred lumpia actual Filipino places generally fan mac salad first place because aversion mayo  The dishes weren't bad just little lacking flavor punch flavor I'd expected    Would come back try other dishes suggested oxtail soup adobo fried rice omelet manapua but hurry so  <EOR> One favorite spots to  Service amazing staff really kind  only Kali rib plate because delicious  If really char your meat ribs well done! won't disappointed! <EOR> Recently tried Kalbi Ribs good give lot   Macadamia Pancakes bomb too  <EOR> Would never easy again   Food horrible   rice microwaved   kind retardant does this   stores cooked rice fridge warms microwave when some orders food?  tell lot stuff reheated cooked fresh order   discoloration chicken beef pork dead give away     I use love place   Food use great till 2006 2007  Then just horrible now   Rather eat fast food over place  <EOR> How give good reviews Aloha Kitchen if no let in?!   They don't open 8 even though yelp doors state that  open close whenever want  815 told they'll probably open hour  She told WHILE posting sign said closing 2pm  check tips looks ongoing problem   Boo  <EOR> boohoo cry cry   wanted    expected    well dunno but didn't here   We pork adobo because Ed V 's review Hula plate because sounded good   Both good   ran pork adobo said try new chicken adobo have   salty basically just tasted chicken boiled shoyu dry salty   rice no good mac salad warm Hula plate all fried seafood bleh   bleh  <EOR> I've spoiled tainted Hawaii  LOVE Hawaiian food place pretty good mainland  say though yet find Hawaiian joint taste over there  blame family Hawaii wonderful cooking bringing best places ever when visit    The spam musubi okay great bad just okay  ordered adobo fried rice omelette  huge! ate maybe half big appetite  good however meat little dry    Service great definitely would come back try other entrees  <EOR> I Love place! come everytime come back Cali  service always good  Food Always good! Adobo fried rice omelettes ftw! also love Tapsilog but run super fast! If enjoy tapa much do   come early this  think run between 10 30am 11 30am  <EOR> I've loyal Aloha Kitchen customer years  favorite Hawaiian place ever since college days UNLV days  cheap really flavorful comfort food   However tonight's visit another story     I enjoying stir fry veggies chicken plate until found plastic object food   3 4th done meal suppose no point complaining it  Asian Filipino establishment  know won't much sympathy owners   instead am venting yelp   This first experienced something Aloha kitchen  Sooo disappointing  If come back sure check food ahead time now foreign objects  <EOR> When Vegas gotta stop spot adobo fried rice open really late  <EOR> The staff really friendly food comes quick  usually order food but inside restaurant looks clean   I usually BBQ mix plate short ribs chicken teriyaki chicken katsu  Pretty good flavor good mac salad  definitely good late night spot  <EOR> Pretty decent Hawaiian eats expensive large portions  No problem parking  It's strip mall southwest corner Sahara Decatur known sooner when younger brother used live apartment complex next door woulda hopped fence minute! <EOR> Adobo egg omelette hits spot  Portion large enough share into smaller meals   Id call order   Pass banana ketchup please  <EOR> Going into place always think Hawaiian take out joints back home  haven't back while but ordered some BBQ chicken today    Not place tastefully decorated begin however when walked today looked even more run down remembered it  looked taken down things walls many items menu covered white paper which sorry think very ghetto  Scotch taping piece white paper soda labels show which of?! Generic white styrofoam cups? don't know  Just looked lots little things probably cut costs   The cashier nice order came timely but walked thinking Am going come back here? thought until opened order  BBQ chicken remember loved tender juicy even rice still hot  son speak inhaling leftovers  portions always generous   That's probably why giving them 4 stars  <EOR> I've coming Aloha Kitchen years personally favorite Hawaiian spot  Over years raised prices portion sizes but still kept things relatively consistent  don't think ever bad meal experience here  really combo plates usually Local Plate Aloha Plate  bar area nice karaoke gaming  highly recommend place <EOR> I drive all way Summerlin location I even pass other Hawaiian food place just some extremely delicious Kalbi Ribs  refer them meat candy  perfectly marinated homemade Kalbi sauce home cooked taste it  even remember name when call orders without even asking it  <EOR> Contemporary interior looks nice   interior better east one  am very surprised finding good reviews Yelp  Teriyaki ball tasted just grocery store selling Teriyaki sauce sweet   very sad find us   wish try Kalbi comb but day   bad    <EOR> Warning   this place no longer serves decent food let alone island style eats   bento box consisted usual rice piece spam suppose piece chicken but cover fatty skin little cubes meat looked leftover cuts other meals all cover horrid sauce   SAUCE everything BENTO box!!!  $8 50 that?? teriyaki sandwich really just burnt cheeseburger nothing it  even real beef  fries? No choice normal mac salad  Rip off $5 95 Only thing okay poki because mess raw fish?  talked manager she said way its year   remember when good food  Course no working actually Hawaii anymore don't know better  But owners should   L L better isn't always great  I'd give place zero rating if could  <EOR> One favorite places eat  adobo just grandma used make  mouth watering just writing this  <EOR> If you're vicinity you're itching plate lunch place scratch itch bit   IMHO way better Island kine food establishments Vegas   stop because close work centrally located said Aloha Kitchen helps scratch craving   Last visit tried beef curry stew which think special     huge chunk potato couple pieces carrot some stringy beef requisite large scoops rice mac salad   impressed   Should stuck tried n true adobo fried rice omelette   Service usually friendly wait long   big plus interior decor spiffed considerably colors inviting seems much fresher inside  <EOR> I customer 7+ years now food service great but lately specifically last night closing 30 min before hours operation posted front  hope someone looks into issue because become more common forcing other restaurants really don't crave time  back because love place but if continues    Thanx <EOR> Another favorite local spots Hawaiian food Vegas! place known Adobo Fried Rice Omelet  those doesn't know Filipino adobo meat simmered soy sauce vinegar bay leaves peppercorns garlic  staple food Filipino's describe spot Hawaiian Filipino spot  Besides famous adobo fried rice all dishes pretty ono! next time Vegas sure check spot    you'll love it! <EOR> You might ask why four stars   well cus could say better taste  But AK always heart  Mostly cus friends come LOT! first islander spot try when first moved Vegas   Oh memories    If always wanted try something else besides typical chicken katsu  suggest trying Lau Lau plate  I'd say prices pretty reasonable quick fix islander food    The parking plenty  huge having family side party side  talking restaurant karaoke bar  all around good chill spot whatever wanna do  <EOR> Mad evening new Mgt  wanted cabbage broth said could no longer sell because menu! All because made comment under cook cabbage try serve me!  I buy miso soup price then add cabbage it   costing $6 00   Cook mgt said going play favoritism for customers want eat just vegetables!    Aloha kitchen needs put vegetables menu! <EOR> How hard grill cabbage griddle? ordered mahi plate comes raw cabbage  placed under fish  asked if cook cabbage said NO if illegal something  Last time we're coming joint because won't honor simple request such grilled cabbage  Forget place L L instead! Peace <EOR> Don't here! FOOD POISONING called never called back it  Say yourself sickness shrimp tempura <EOR> Give some Kalbi!!!  always gets job done hours partying even just whenever crave some Hawaiian food   Hula plate great too  <EOR> So Aloha means both hello goodbye  now work into review?  Here goes To begin never seen combination bar Hawaiian fast food place   Aloha Hello Kitchen reminds typical Hawaiian fast food place well lit lot cheesy decor  Besides having basic plates also carried some unique stuff  tried Adobo Fried Rice wife tried Saimin soup   food wasn't really anything yelp but since chain kinda place shouldn't expectation much  I'd willing back just because serve poke one items don't find fast food place Friday Saturday  So until then Aloha Goodbye Kitchen   Aloha Hello Bar right next door Kitchen but 180 Kitchen dark dive feel it   But still gave off laid back Island life vibe  Bartender cool even spoke dakine   Thanks  She stopped though when face blank didn't respond   Sorry  The music kinda beats could groove couple hours crowd chill  After some drinks couple games pool saying Aloha Goodbye Bar   Good thing since just fired karaoke machine   Overall saying Aloha Hello sooner Bar Kitchen   A special aloha all Vegas Yelpers Hawaii  There bunch  <EOR> So gotta say im always mission find great local food which case local food being hawaii  ive heard alot good things place disappointed! food def  priced well portion size perfect  quality food def good well! reviews others wrote but hearing other locals person telling place made decision actually give try  If anyone hawaii craving good local food spot def worth stop! Price reasonable portion sizes! <EOR> Rude  Unprofessional staff  Ruins experience every time  food isn't great repeat customer  <EOR> So came dinner sing little bit Karaoke before going home  place mall but quaint  bartender really nice very nice  Didn't miss step when came ordering drinks  KJ funny very upbeat  crowd lively here   cheered everyone sang which amazing  actually nice time definitely heading back next Saturday  if you're looking good time great people definitely spot  <EOR> This fast becoming favorite Hawaiian Drive in fare  meals made to order well prepared portions generous   yet enjoy Mahi Mahi here due scarcity but definitely back hoping find it  Today's delicacy Oxtail Soup $11 99 loaded tender meat garden vegetables includes 2 scoops rice  Buen apetito! <EOR> Awesome service recently party graduation    Food good great time DJ karaoke  <EOR> The Sahara Decatur location favorite local style Hawaiian diner bar Vegas  lot Local Grinds loved growing Hawaii    even poke Fridays  Karaoke   live bands   UH Football parties during season   it's just little taste Hawaii lifestyle Vegas  Gotta love it <EOR> BEST HAWAIIAN FOOD LAS VEGAS!!  if chance find when street food cart set sidewalk   smell BBQ mouth watering!  Great food exceptional prices highly recommend! <EOR> When lived Las Vegas place Hawaiian cuisine  Anytime craved Hawaiian food place hit spot each time  place also stays open until really late yay!   portions very generous don't wait long  your order  Spam musubi mac salad favorite items menu Loco Moco pretty legit  Prices fairly affordable much food get  loved coming group friends because also offer karaoke next door  Tasty food affordable prices karaoke   what more ask for? <EOR> Spam musubi=good Chicken katsu=good  Mac salad=ok Katsu sauce=bad Curry sauce=bad  I decided order some food pickup work  Called order around 6 50 ready when 7 10  ordered chicken katsu side curry sauce spam musubi  say musubi probably favorite thing there  katsu crispy hot but probably wouldn't order again  lacked flavor  katsu sauce weird tasting curry sauce lumpy off taste  Mac salad warm tasted just mayo  much better Hawaiian food L L  probably won't back unless musubi  <EOR> Always great place delicious Hawaiian comfort food! favorite too's  Food always consistent quality taste amount! Fast friendly local Hawaiian service always sharing spirit Aloha! Five star rating well deserved! <EOR> The staff very nice especially Cyndel   I come often  food great price good given portions pretty big    My favorite part macaroni salad! <EOR> Was terrible place  waiting line ten minutes while people counter conversation customer register   could taken order could same amount time  literally two customers store other customer  All wanted some katsu matsubi  horrible costumer service  took order people then handed order them before taking order  stay business  <EOR> When come Vegas always meal Aloha Specialties Cal   The last time around came few friends wanted regular Hawaiian spot  Aloha Kitchen fast food restaurant Hawaiian Filipino dishes   One fav dishes garlic chicken which ordered Aloha Kitchen  Came 3 slabs chicken skin 2 scoops rice mac salad   The garlic chicken just okay  Kind bland skin crispy I'd be  Also barely given scoop mac salad    My friend ordered halo halo which looked disappointing $5  other hand adobo omelet looked delicious   I'll stick Aloha Specialties next time around  <EOR> I fried rice lovers omelette portugese sausage it  choose char su pork portugese sausage ham spam  wife bento box soam teriyaki beef chicken  mother law ox tail soup comes 2 scoops rice always  No complaints over all good local food just home  Lots seating inside sure bathrooms but public restrooms  Also karaoke bar side separated <EOR> Gross  place worst teriyaki ever had  given place 3 chances  smother sugary thick sauce then give little rice  service great when comes older lady front  tried other place Maryland little bit better  think spam musubi overpriced well all food  least taste  Please review your food Aloha Kitchen   I'm headed franchised Hawaiian restaurants  <EOR> Can anyone tell most bussy times ? day time would good ? <EOR> In last 5 6 times ordered managed mess order some way  last 5 times shorted Mac salad  6th time which 2 days ago ordered kaluha pig no cabbage  When home sauce completely leaked container all over other food  called them complain it  Instead apologizing girl behind counter blamed asking did drop something ! worst service ever! would eat again if food free  wasn't asking refund anything  just wanted them more cognizant going on    I wouldn't recommend anybody eat hear if care way treated! far worst experiences ever  <EOR> Love love musubi place phone orders  always quick food also very friendly person over phone   <EOR> Bf's favorite place Vegas stop few times when we're town  He loves adobo fried rice omelet  place alright  Everything ordered far blah  Nothing memorable delicious want come back   what's tuna poke here??? Everytime asked sold available  gave stopped asking 5th time lol    overall better hawaiian food but continue order diff items but really expecting much place <EOR> Tried hated it  opened food check hardly any sauce it  asked little side cup teriyaki sauce told would 27 cents  said cost more run card charge charging meat dry begin with  lady told well 27 cents  said  fine just your competitor next time  She said fine goodbye  hoped when home would delicious least  wasn't  fish gross chicken dry shredded mystery meat gamey  would rather eat nasty drive thru burger garbage again  <EOR> I order chicken gravy side Hawaiian iced tea  love service place coming since 2011 place well kept service good  love service place due welcoming behavior  live Southwest part town but still bother driving all way Decatur location  definitely coming back  <EOR> I seen lot friends checking Aloha Kitchen    Some visiting Hawaii others LV residents  quickly bookmarked try     We recently bought tickets show but wasn't hungry dinner before show opted eat show gets out  friends looked late night restaurants Yelp found Aloha Kitchen  When he said Oxtail Soup said YES! Oxtail soup always right food late night grindz! taste good but think would better if peanuts Chinese parsley soup used having oxtail soup  order lumpia shanghai too  also good  I wanted try adobo fried rice but no way three could finish plus all ordered  Perhaps next time  See again next visit LV Aloha Kitchen! \m <EOR> Best place ever!!! wife raved place before trip Vegas let just say did disappoint!!!! new place eat !!! <EOR> I love place  Service super fast food tasty cheap  more ask for? If Hawaiian food definitely need come here  <EOR> SO MUCH FUN!! bartender kind awesome 'stache DJ friendly funny awesome!! first time doing karaoke song almost myself everyone cool kind staff customers   Cripes some people siiiiiing!!! <EOR> This place place eat some good Hawiian food   When your done head next door mingle drink sing some karaoke Aloha Bar fun colorful bartender  He's wonderful  Its great experience  favorites  <EOR> never hawaiin food before wasn't sure expect  good! atmosphere lousy   transfriendly guess way busy anyone even notice <EOR> Met husband lunch since place close office  placed orders order lumpia beef teriyaki bowl mixed plate sat down  fill cups beverage dispenser seemed broken   not something but actually broken  sprayed fruit punch which seemed set tone meal    When bathroom wash hands bleach smell overpowering  strong made eyes water even though knew bleach used felt really grimy  course no paper towels    When order finally came lumpia nice hot crispy  high point meal  beef bowl smothered sauce didn't taste any teriyaki sauce ever had  almost burned gravy  disappointing because beef itself good texture no gristle fatty globs    My husband's chicken really unappetizing honestly looked slab meat frozen dinner he said rubbery  He described beef being well done then some  fan     There many good Hawaiian places town settle mediocrity  definitely where place ranked me  staff friendly dining area clean but cons definitely outweighed pros here  <EOR> Super awesome food  Decent dining area reminds LnL type  actually manapua didn't try it  ordered Kailua pig n cabbage Kalbi chicken katsu Teri chicken  Oh French fries! oil fresh fries crunchy   Hawaiian sun drinks fountain drinks  Overall better aloha specialties Main Street closer Orleans if staying there  If Vegas again want local Hawaii food   I'd here  Didn't bar  Hope establishment remains clean nice  <EOR> Whenever feeling some local food  Aloha kitchen place be  Food great prices decent  Adobo fried rice favorites pretty sure only one  <EOR> i LOVE aloha kitchen  food delicious food portions generous food prices cheap! clean place fast friendly serivce best little local spots foodies  love adobo fried rice spam masubis yum! <EOR> I usually don't leave reviews  But dinner just had  come express terrible place is  1st ppl Order  35 minutes notice 6 groups people all food  While 2 dishes brought us  When asked them rest food  say almost done  heard good things place  But think show shouldn't always believe hear  45 minutes into dinner finally just refund leave  top all off  Loco Moco worst ever life  polynesian  eaten Loco Moco everywhere know sells it  worst  Meat dry  Little bit gravy  only 1 piece meat  would recommend place biggest enemy  If only half stay  would get <EOR> I come often  Food good all but customer service horrible  Specially over phone  made pick order restaurant orders  included order  Girl taking order implied did order over phone  sake argument said okay just put order  She keeps implying didn't order am rude  told she shouldn't talk customers that  She said she's customer service longer lived  kept saying rude Tagalog which Philippine dialect  Worst experience ever  all happening front manager she just stood their  did nothing  Very disappointed restaurant  <EOR> Five words Pork Adobo Fried Rice Omelet  Whaaaa???? looked Hubby he crazy when he told he going order this  Apparently good friend recommended him  true must order if you're Vegas worth driving off strip for  fried rice tasty salty but perfect marriage tangy saltiness  reminded Mom's adobo yet find place cook adobo Mom  pretty big think 1lb burrito you'd order mexican shop only instead torilla egg  also SPAM musubi mixed BBQ plate   can't complain  all good  Friendly service tons parking open late   I'm coming back Aloha Kitchen! <EOR> First time here  Ordered Adobo omelet  good  portion big enough feed 3 people  taps log also bomb  fast corn beef amazing  wanted hang bar but wasn't open yet next time  took uber since where visiting but plenty parking  Lots people inside eating  located strip mall if want walk around some heavy food it  Ordering easy don't water available beverage station actually bring water condiments your table number  workers very friendly restrooms where ordinary  back <EOR> Everyone hyped place much but its pretty average   A big plus its open late food tasty good portions but personal preferences wont allow say place have to stop everytime type place   I Garlic chicken which consists pan grilled chicken fillets smothered With garlic gravy rice mac salad  Im fan overly sticky mushy rice so I just ate MacSalad  Pretty goood   Tastes identical grilled chicken plates Chinese fusion cafes   Besides give them props for The hours theyre open promptness food  place id crave  <EOR> Howzit Boo?  said hello them but thought crazy  guess don't know pidgeon skills  would think working place would know speak bit pidgeon  food definitely broke da maut but maybe because drunk 4 morning    Ordered Portuguese Sausage egg over rice  Added tons ketchup great drunken meal! Hawaiian Sun Lilikoi drink   felt rainbow drive all over again    NOT! hhaha far but close enough since 2000 miles away!   Mahalo Brah! Aloha <EOR> Not real local food  coming local big Island hawaii  More Filipino couple local basics  Fast service though nice clean restaurant  ISLAND FLAVOR  real local food owner Hawaii great family oriented friendly true hawaiian style restaurant  None fusion crap  Local food already fusion why would need fuse more lol  <EOR> Drink 0 5 Decor 5 5 Cleanliness 2 5 Service 2 5 Avg 1 25 stars  Short Version The new decor nice  doorman waitress nice  KJ bartender rude  KJ aware standard queue protocols songs library  bartender would rather argue drink try intimidate customer own mistakes  upside staff should turn over few months if trend keeps   Maybe we'll try again then  Toilet handle broken  Bathroom dirty    Long version used fun karaoke place  main host changed struggled find replacement  Everyone new last time which isn't surprising because seemed every few months different team there    The customer service horrible  asked Black Label splash soda given Black Label tonic  walked bar let waitress know she swamped entire room  She apologized let bartender know  He comes says put soda there  Then he holds store brand bottle grocery store shakes face  told If you're convinced taste drink  tonic ordered  He stares me  don't blink  He grabs glass throws sink says Fine  Then he gets cup brings soda bottle says says soda  He pours cup asked taste it  tell soda  He then says Good  don't want waste stuff holding Scotch bottle   cheap  He proceeds scotch soda which isn't ordered  just didn't care anymore    I sit down booth  host comes says don't song  tell Yes do  sang before  She comes back tells she found it  When finally fianc's turn she plays wrong song  He tries help find right because he sang before  Finally he tells he'll give different song she bumps bottom queue! How? your mistake he gets punished your incompetence  7 songs ask when he going  She says Soon enough  told needed specific number turns because put bottom your mistake  She glared said Three  told Thank you  Bathroom dirty  Toilet hand broken  Only bathroom now  No cares  <EOR> Horrible!  Hawaii really disappointed   cold day wanted something warm saimin   Yeah    bad choice   Reminded saimin ordered high school football games Hawaii   Could bought $1 market made home   My sister ordered combo plate really greasy   banana lumpia rock hard greasy     Sad <EOR> Always enjoy going place  don't think overpriced anything but only take Aloha Kitchen monthly doses  favorites chicken katsu kalbi  <EOR> Love place  never wrong  The adobo fried rice omelette   Tried banana mac pancake Ono ! <EOR> I love place but am only giving four stars because only thing ever eaten spam musubi  Spam musubi isn't hard all but there's something way place just keeps coming back    My only suggestion sure keep your receipt because though may standing RIGHT ordered your food give your food unless prove ordered LOL  annoying  <EOR> Sometimes just crave local hawaiian plates favorite spots  spam musubi pit stop  love fried saimin too! <EOR> The food used great  it changed  kalbi ribs sweet meat thinner  macadamia pancake sweet  <EOR> I've coming years absolutely love here  There's lot nasty comments but never problem here  clean fast! <EOR> Late night munchies hit clubs? place be! Along good food also annex type kareoke bar enjoy food! Please come intoxicated annoying though because kicked out!! No soliciting please! <EOR> I love here! haven't tried karaoke which hear great things but place when hankering delicious hawaiian food late night especially  love they're open late menu very reasonably priced  kalbi bbq worrrrlldddd am obsessed marinated  chicken katsu well banana pancakes really nice finishing touch if dessert  only knocked down star because don't prefer katsu curry style give side stew potatoes carrots pour over katsu  personally prefer L L's style katsu curry when comes that  Still love everything else though! <EOR> Last week dropped Aloha Kitchen Bar lunch  high hopes would location would come close being food love miss when back home islands  However learned live disappointment life visit just another added list    The dining area nice somewhat clean open modern ish compared other local style restaurants to  names dishes promising prices seemed line portion sizes seen people's tables waited place order    I coming down cold wanted saimin even being 90's humid which don't serve  Hawaiian style restaurant doesn't serve saimin odd  Even fast food joints Hawaii serve saimin   least serve fried saimin  settled that    Too much vegetables which normally isn't bad thing however few bites started separate cabbage celery  Sorted thru picked minced meat noodles leftover vegetables looked hadn't made dent plate  also chose side macaroni salad  Ugh    All going say wonder if cooks ever islands  cooks started tayloring dishes tastes people haven't either  maybe didn't choose right dishes specialize     whatever case didn't ordered doubt back any time soon  <EOR> Aloha Kitchen! never wrong when want some quick Hawaiian food  favorite Hawaiian chain Vegas  always Local Plate  Bbq beef chicken two spam musubis  Highly recommend! <EOR> My review strictly ordered Kalbi just ok   marinade nothing special    pretty much expected which overly sweet much complexity flavoring agents   meat itself probably thinnest cut short ribs ever seen   Even L L serves thicker slab   Katsu actually pretty good   Tender juicy interior super crispy light exterior   Unfortunately diggin' dipping sauce   just tasted hoisin mixed oyster sauce   Chicken Teriyaki teriyaki sauce horrible   thickened much cornstarch didn't much flavor     Adobo Omelette Don't know everyone raving about   Imagine leftover adobo mom made night before which fried some leftover rice next morning then wrapped blanket flattest scrambled eggs ever sunken teeth into   mean don't wrong definitely homemade  comfort food spot all but please your way just purchase   Mac Salad Typical island mac   peppery sweet mayo y   Rice Super sticky point where rice balls plate congealed mass mush   Spam Musubi Well can't mess spam but mess complimenting sauce well sauce slathered between spam rice did spam musubi no justice   OVERALL worth another penny wallet   Maybe would've better if drunk food   Also people work weren't very friendly   person smile face   Like always say WON'T KNOW UNLESS TRY YOURSELF! <EOR> Good enough Hawaiian Asian food whenever craving hits   Only downside minimum $5 any debit credit card transactions   Ugh   that annoying  only wanted order usual chicken bowl tax around $4 some change  order something no intention first place  Even Mc Donalds takes debit credit card NO minimum amount   get your ish together Aloha Kitchen  <EOR> Open until 3am top choice late night Hawaiian Filipino fusion  Just sure before 2 30am  when kitchen closes    We ordered Loco moco $6 29 which classically prepared hamburger patty topped thick gravy fried egg all over rice  hamburger meat dry gravy lacking much flavor  boyfriend loves loco moco but he wasn't happy version  came conclusion just fan loco moco general  suppose just never blew tastebuds away  typically pretty bland no real explosion layers flavor  also can't past weird cornstarch gravy consistency  2 5  The chicken katsu plate $7 69 came generous portion fried chicken 2 scoops rice scoop macaroni salad side katsu sauce  chicken super crispy fried dark golden brown no didn't taste burned actually pretty moist inside  better katsu sauce but wasn't bad simple does job  Other didn't any real complaints dish  great price get  Just sure you're prepared food coma afterwards settles brick your stomach  4 5  The mac salad simple just tatsted mayo but enjoyed it  perfectly katsu plate  ended ordering additional side $1 99  perfect bite dip chicken katsu into katsu sauce take bite rice some mac salad all together    Perfect! 4 5  The spam musubi $1 99 length dollar bill thin slice spam didn't even fill length musubi some sweet gravy like sauce brick rice held together seaweed  ton rice but ate carefully making sure each bite actually some spam sauce pretty good  3 5 <EOR> Usually many other Hawaiian food joints but hearing while figured try it  very much drive inn restaurants back home  Very casual cheap good plate lunches  <EOR> I've many times lunch during work hours today no different  people very personable  take your order  really only time speak them  many different things because some good food  only thing time spam mitsubi  If you've never recommend giving try  <EOR> We love coming Aloha Kitchen yummy food! Whenever husband feels homesick Hawaiian food Aloha Kitchen always fills up! come location because they're open later home   We all foods but kids favorite Fried Saimin   The staff always friendly eating area always clean when chose eat in  <EOR> I place  favorite but then again don't care Hawaiian food much  some times where crave though  enough say it! clean good cheap food workers nice place I'd way but I'd definitely eat there! <EOR> Simply best! visit Vegas once month work come l just doesn't feel complete  Can't wrong Kalbi Combo!!! can't believe place doesn't 5 star average   so underrated! <EOR> This BEST Hawaiian dining Las Vegas! 10x better more authentic L L! combo plate! definitely super filling ! <EOR> Local Kine Grindz! When mood some food sticks your ribs transports back 808 spot  can't miss while your vegas! <EOR> Just expected great service excellent local Hawai'ian plates great price   curry chicken katsu topped off Filipino karioka dessert   Yummers!!!  Honestly excited karioka inhaled them first even back later night buy two more dinner!  wasn't crazy Mac salad which disappointing because good Mac salad great compliment excellent local plate   some kind funny taste it   Perhaps bad batch mayo something but hopefully next time dine rectify that   Also disappointed although Pepsi products did carry Mountain Dew vice lol   may sound nit picky but believe chosen Pepsi product restaurants over Coca Cola establishments simply because beverage choices   I spending month March Vegas expect frequent customer here!  ono!!! <EOR> Came 2x during 5 day visit LV  would come 3rd time but running late flight home  Customer service good when greet hello goodbye  When your budget feed family 7 hit aloha kitchen some good eats fair price  worst expensive item hawaiian sun $1 50ea  Only bad thing saw during visits short Latin guy counting money other register gloves  Once finished he helped filling orders food while using same gloves! Ewwww! Btw    Don't mind lost missing sign front building  open lol <EOR> A last minute decision happy stopped in! Found local grinds priced just right   Plenty room any size party service prompt   Everyone ate everything plates sure know back   hamburger steak fried rice did leave hungry  <EOR> Ate twice group because food good cheap! tell place good when local people eat here  Korean ribs night fried rice next egg both delicious  would recommend place if looking good local eatery  <EOR> Kalbi Combo eatery bomb tastic! Customer service good  Food amazing! Definitely worth visit! Unlike other Hawaiian places best tasting one! Don't settle L L come Aloha Kitchen most flavors portion reasonable price! <EOR> My favorite splurg Hawaiian food  thought give place try  ordered chicken Terryaki plate  Although flavorful leave skin chicken which lot fat  fan it  macaroni salad ok but amazing  food did come quickly customer service great  But stick other local favorite Hawaiian place  <EOR> This favorite place hangover food   LOL  usually adobo fried rice omelet  If haven't need try it   it's delicious  only thing if sit dining room service isn't greatest  Very slow  <EOR> Love place! such good comfort food! food come quick hot! Loco Moco must! owners sweetest feel right home! Don't forgot order few spam musubi go! <EOR> Upon first visit little worried  Hawaiian style local restaurants usually hit miss  they give ton food take plunge feel crappy afterwards into loveliest food coma known man  latter  food delicious service decently quick just don't understand why put soda machine other side line   so annoying  Fat spam musubi too  alriggghttttt I'd again if craving island food Vegas  <EOR> I usually every Sunday usually somewhat busy  amazing food but usually order Local Plate which comes chicken beef macaroni salad spam musubi rice  Workers very friendly place sanitary  Would definitely recommend place friends family  <EOR> Love teriyaki combo plate! When think Hawaiian food think place! branch! best town!   You walk counter order  fountain drink opt Hawaiian Sun  all Hawaiian Sun passion fruit  Ok always combo plate teriyaki  comes chicken beef pork smothered teriyaki yummy sauce two scoots rice scoop best macaroni salad!!! huge plate but if those plates keep eating because tastes freaking good!!!   You order sit down bring food real plates real silverware some napkins  love open until 4am! Maybe because karaoke bar next door   I love place back!!!! <EOR> I've gone aloha kitchen whole life never problem  Friday 11 17 17 friends eating thiis guy joined us  asked manager refund but refused  dirty dining before thought solved problem  Apparently   <EOR> Best food long time! Fusion hawaiian filipino korean japanese   ordered kalbi combo split adobo rice friend  taste buds where going crazy  Each thing plate cooked well  kalbi grilled just right katsu evenly fried golden crisp rice cooked perfectly liking  could eat everyday but I'd probably heat attack  least I'd die happy right?! <EOR> I decided would try place considering few years since Webjoy days for those familiar   used chicken teriyaki bowl but walked asking would employee prefer   The kalbi plate happened preference today  dislike white rice salad replacement  a little bit off taste believe teriyaki chicken still great! Each bite crunch just enough flavor keep wanting more  kalbi chicken katsu almost seemed fillers though   Next time chicken teriyaki plate  No exceptions  <EOR> Always win  Prefer maryland location tbh  rebels student special fried chicken wit gravy side  <EOR> Go adobo omelette! huge portion sure your stomach's ready it  Tapsilog also must but gotta early coz always sell it  Everything off menu good service always great  <EOR> This isn't local food    Garlic chicken BBQ Chicken garlic powder then drowned gravy!   wouldn't order again     fact $12 plate so called garlic chicken veggies    Forget it    No Aloha all  <EOR> Based recommendation eager try Aloha Kitchen   say very impressed food   ordered mix plate combination which came beef teriyaki chicken mahi in egg batter    mac salad rice beef fine but found teriyaki sauce overwhelming mahi very fresh   give ton food reasonable price   Maybe caught them bad day   also didn't care clean involving ladder lots dust during lunch hour over soda machine cups  <EOR> Everyone raves adobo fried rice  tried  wasn't busy when food bit oily taste wasn't good imagined be  <EOR> Good Hawaiian Filipino place  local plate fave spam musubi  Adobo omelette other one <EOR> I've coming since time immemorial  Still no WiFi???? Food ok place ok Karaoke fun    business business but days establishment neglects its customers loyal customers WiFi signal chill place becomes skeptical   ain't expensive provide customers modern service  free advertisement if people connect YELP business establishments  <EOR> This second home when visit vegas   coming decade now   love here  Mackly amazing entertainer people come down earth  little ghetto st times but all good fun  <EOR> This little hole wall gem not so great area town kind parking lot industrial strip   But inside menu feel you've landed slice Honolulu   Teriyaki beef chicken plate lunch spam musubi loco moco macaroni salad   Unless you've grown don't really appreciate good  better lot places Hawaii   Order counter sit linolium booths bring food when ready   Reasonably priced friendly service good portions   healthiest stuff but fills urge won't find anything miles around  <EOR> Open till wee hours morning?  Meaning dozen drunk girls food?  Bless you   Adobo omelet extra adobo sauce?  Thank you   Letting sauce marinate leftovers till tomorrow morning groan never drinking again while devouring everyone's food before wake up?  Awesome   Other things tasted delicious spam musubi local plate some teriyaki plate   Service sweet kind   also bar back but any condition into that   Price great if attended college way would've gained thousand pounds haha   We'll always back here! <EOR> I Vegas last month introduced Aloha Kitchen   time left back San Diego eaten twice both times ordered adobo omelette   honestly say best omelette ever had  <EOR> BIL Brother in law turned 21 wanted karaoke  Wanted general private room found gem  Such great fun special memories    Would absolutely recommend place anyone looking good night  <EOR> Always must when Vegas   A little bit hawaiian little bit filipino flavor  LOOVINN IT   My favorite choices short ribs GOOOOOD  adobo fried rice   The appetizers such lumpia spam musubi alriiight  good momma's homemade stick entrees    Now all needs happen now them open locations SoCal <EOR> Always Sundays every time great food nice chill while listening karaoke  Great people  <EOR> What bad service! They screwed delivery day  I called them missing food item  They promised credit particular item honor next time order  Well when ordered next time delivery mentioned credit wanted use towards order   still insisted need order minimum $10 delivery   ever happened credit? I guess screwed money  All people ordering delivery sure everything your bag before paying money   Don't use credit card payment   Because if screw your order late   your money end me  And hope speak Pilipino because delivery person doesn't speak word English only Pilipino  Therefore good luck communicating delivery person if screw your order   Best thing order somewhere else   Aloha Kitchen  Also should change name since no Aloha Spirit  <EOR> POOR CUSTOMER SERVICE! at register guest asked exchange order  He told once order don't take back   When order came chicken Katsu obviously burnt hence darkness coating  When daughter in law took back told because oil she ask refund offered exchange  She declined  cook remembered when she returned plate chicken katsu still pink inside  Proceeded tell cashier if  refund she no longer serviced there   Once ordered dish when came advised cashier wasn't ordered she stood disagreeing me  She wouldn't correct order  Very sad customer service  <EOR> My favorite place Hawaiian food ! don't often but when there's always same consistency knowing whatever it'll good We ate kalbi ribs plate bbq chicken plate mixed plate   Prices very reasonable amount food give generous   swapped side macaroni salad mixed veggies even though  listed side     The kalbi ribs plate   love flavor meat juicy cooked perfectly   <EOR> Okay decided come back again despite previous review  But oh boy regret it   I don't comprehend difficult something cooked well done  love crispy burned edges skinless chicken Kalbi ribs  always let them know even tell them twice  To top off also order egg rolls which favorite side lumpia  Well guess never came  waited waited nothing  Eventually when finished w food decided refund because ridiculous  Over all COME BACK location ever again! <EOR> I came friend trying figure eat good night new years eve   Plus haven't eaten hawaiian food real long time figure why since friend already ate before loved it     I decor   reminds Teri Cafe San Diego   plenty parking since shopping center which plus book   surprised see some filipino dishes menu but bad didn't any   time ordered breakfast plate 1 spam because love spam gotta spam other Portuguese sausage   big portuguese sausage thought alright   But spam plate yummy   also reminded mickey d's food hawaii brought back some memories   Prices pretty decent since coming LA they're little bit cheaper serve   would definitely back if area next time craving some hawaiian food  <EOR> I used come n pick lunch all time while n today craved some Hawaiian food n called place order pick up  put hold good 10 minutes hung n tried again n background noise loud couldn't hear each other n made worried if she order correctly  when picked food used order all time didn't look taste same anymore   maybe cooks owner changed but won't b coming back while    <EOR> Glad found spot  Loved adobo adobo fried rice omelet  Haven't chance try other stuff but everything saw really reminded back home aka Hawaii  Next time try Hawaiian plate! Definitely coming back next time LasVegas  <EOR> The chicken teriyaki very fatty mostly dark meat  sauce seemed lot cornstarch other thickening agent  open late low prices relatively fast service  <EOR> I love place students specials never disappoint always fit budget but really writing review cause turn lunch  course rained today place packed  office order 2 bags 3 drinks since only two arms asked cup holder instead seeing struggle came around cashiers desk helped carry 3 drinks very nice  She even complemented car sweet!! Love place  <EOR> Gotta love Aloha Kitchen!! Today's customer service experience wasn't good normally any other time but doesn't take away fantastic food!! am huge fan chicken katsu extra teriyaki sauce but today wanted local plate which comes teriyaki chicken beef two spam masubi's! Yum!! most part fast food getting when choose dine but today extremely slow because must terrible discrepancy  customer before ordered! Which then cause order put back! Short ribs really good choice well! definitely back redeem themselves because today less average regardless what's going customer service stay point! <EOR> This place may best food offer but service great They need training giving good service better reviews  <EOR> Whenever friends visit Vegas come Aloha Kitchen  adobo omelette good large ridiculous  wish Aloha Kitchen San Diego could eat adobo omelette everyday  <EOR> The food good but only if gave enough when picked order girl pink shirt sneezed into hands without trying wash hand anything she grabbed food dirty hands  <EOR> Nice place  Kalbi ribs kimchi rock! return every once 2 3 weeks  Service okay too  <EOR> Best Hawaiian food Las Vegas tried all other Hawaiian food places vegas  No body beats Aloha Kitchen Delicious!! But prepared wait least 15 20 min food always busy but worth wait! only thing hate bar next sometimes smell bar cigarette smell restaurant  <EOR> I'm addicted gravy always loco moco  Its basically burger patty 2eggs your choice top rice drenched gravy!! Also try lumpia shanghai  Service fast eventho everytime come there's line  <EOR> This place yuck  saw deliver since cant leave work thought would give them try  totally disgusting took forever  said between 15 30 minutes would 3 dollar delivery charge  many places delivery charges but when expect food come within time frame given  20 minutes 45 minutes already passed  hope delivery guy considers fee tip  local plate disgusting greasy musubi smelled rank old  mac salad wasnt bad lupia actually great  coming ever again  Still bad taste mouth  <EOR> It's year since last but goal great night karaoke fun drinks   The good news favorite KJ Mack stills doing karaoke magic course having hawaiian food always extra bonus   The lounge half full when arrived but night continued definitely turned into epic party house great vibe   From karaoke singing dancing comedy lounge hosts KJ Mack Barman Chris definitely place come fun  <EOR> No need drive downtown oxtail soup   Aloha Kitchen's pretty good   Plus soup flavor eat carrots P   Great spot open late   Menu delish selections carry Hawaiian Sun   Parking lot night good lighting its easy find parking   noticed there's wine bar few doors down   But Aloha Kitchen also bar   All more fun    there's karaoke   Overall cool place hangout support daring ones belt voices front strangers   heard some great voices too competition material Service always aloha spirit each time here   work late they're still super nice   food even brought over bar section   Note bar area two drink minimum kick there     Comfy food cool hangout offers casual dining section karaoke bar serves liquor super friendly service  said can't find island desert? <EOR> As everyone else raved adobo fried rice amazing  knew taking left over adobo shredding combining fried rice would wonderful? Did mention take all wrap giant omelet? pretty big guy am kidding fat but approach menu caution  where your eyes crave more your stomach actually capacity for  Though when case anyways?! spam musubi decent only few other things menu looks big Baskin Robbins 31 flavors listing  dared venture further know because scared but because only eat once twice month  those few times month already craving adobo fried rice omelet    Caution omelet pretty overwhelming 3 4 way through  If you've never seen before fooled name if assume size standard size omelet  size newborn wrapped egg    Hopefully enjoy much have! <EOR> We've several times affirm reasonable meal reasonable price  pretty basic stuff shouldn't really disappoint anybody  But same time likely blown away    My only complaint heavy usage very sweet teriyaki sauce many dishes  bottom line Island Style Sahara and Green Land Market does similar menu much much better  <EOR> not much fan filipino food  but mixture good! its hole wall restaurant  bf ordered adobo fried rice omelet macaroni salad came less $10  macaroni salad really small tasty $2  but adobo fried rice omelet good! add some sriracha  yums  <EOR> Bomb authentic hawaiian food  come atleast 3 4 times month  24hours nicest people work here  even bring your food your table if dine  place hits spot late night food cravings  expect spend 8$ 12$ meal tax  which very worth amount quality food  <EOR> Yummy cheap cheap cheap   The boy looking place stop way home Chinese New Year decided stop never having tried hawaiian place before   Which aparently awful lot Japanese? guess? But pineapples? Anyways boy teriyaki chicken bowl under $4 garlic chicken gravy $7  Mine came macaroni salad which meh  No real flavor all it  I'd probably just skip part next time  But garlic chicken good portion size massive 3 pieces chicken two rice scoops  take half home   The boy liked teriyaki chicken bowl well  much food garlic chicken but still more enough  teriyaki sauce nice pineapple tang chicken super tender  <EOR> Best place town Kalbi Robs  Better anything found Big Island  other meats much  <EOR> Aloha Kitchen located strip mall Westside   came primarily oxtail soup   Yup   again searching oxtail soup   Celery carrots ginger onions swimming hearty oxtail soup meat literally fell off bone work around it   savory good wayyyyyyy better Market Street Cafe!  ten times better!   Aside brought Portuguese sausage spam plate also decent  also grabbed some spam musubi just case hangry road!   I'm happy yelped place   Now know where oxtail soup fix when Vegas without having inhale all cigarette smoke going into casino!!!    #tyyelpyoudidit! <EOR> Now place good good food decent buck  usually teriyaki chicken bowl 3 99 actually pretty good  But tried chicken adobo morning worst chicken adobo ever had  no sauce all  plate drenched oil  adobo goddamn old meat fucking disgusting    Now listen bashing Aloha Kitchen still think decent selection food fair price  place try anything else sure enjoy it! But whatever stay away adobo  <EOR> I usually drive down Las Vegas good time gamble walk strip eat different restaurants but once while craving Adobo Fried Rice Omelette Aloha its just good some  Next time try try some other dishes offer but now Adobo Fried Rice Omelette favorite!!! <EOR> Shout Bartender Nellie!!! best! Thank making sure family came Town family wedding taken care drinks hand  came packed asked Nellie if could next available table celebrate Mr  Mrs  Fuimaono wedding party  Nellie quick   end taking over entire place  Everyone such great time  see again when another celebration come for  <EOR> I eat lot but today really irritated me  ordered some food paid then cook says they're all out  Ok chose something else  same price  3 items ordered only voided 1  strange because same price why just swap it? gets voided then charged again next order  cashier flustered which understandable because she now 4 different receipts  she calls people over help things keep getting worse  Voids then hey need charge again  point frustrated food sitting counter getting cold  Idk if come back location way come but might last time  Management needs train employees particular situation better  Other then usually easy going experience  <EOR> This grubbin joint never fails fill hunger craving  best Kalbi Ribs town Kalua Pig pretty point too  best place mid night snack service always pleasant always back more  <EOR> This place great also  Same Chain!! Adobo Fried Rice Omelette Great!! love garlic chicken BUT only problem put MUCH GARLIC POWDER! times see it  gross The difference place open later!! wooo hoooo    Never bar area tho   <EOR> The WORST customer service EVER! why     1 Aloha kitchen friends trying pay own entree   fugly manager asking pay EVERYONE! course said no   Why would I? am Santa Claus even Christmas yet    2 told no can't due financial hardship she asked sell bag carrying me  YOU DON'T FXXXING ASK YOUR CUSTOMER SELL BAG PAY YOUR CHICKEN 3 Then front boyfriend everyone fugly manager asked switch boyfriend would pay everyone laughed  I WHY DON'T JUST SERVE YOUR FOOD FREE THEN BITCH! 4 told guys treat nice dinner next month because am financially struggling days   she told friend hang if ever call! BITCH! I never written review before never thought would ever write review horrible one   BUT am writing truth truth powerful   personality  manager ALOHA KITCHEN hideous appearance   Even though extremely disappointed angered HORRIBLE service now pity because she just OH SO!! hideous inside out     SO!!! whenever any reading review ever sees fugly manager better BALLER pay EVERYONE ELSE she embarrass MAX front everybody   GREAT JOB MANAGER ALOHA KITCHEN! definitely spread GOOD WORDS D <EOR> Long story short short discussion employee kept coming back forth table while waiting food she informed manager said asked leave because couldn't provide proof paperwork stating dog fact actual service dog  Clearly manager restaurant doesn't know service animal handler protected against Federal Law person service dog may voluntarily present any proof but required may insist proof ask person leave because could would present any paperwork  end noticed pointed card dog's vest stating law she left  2 stars because food good other cashier friendly but overall very irritated manager doesn't know laws even myself once manager elsewhere knew that   <EOR> It's honestly embarrassing much eat food seriously bomb! good  teriyaki combo always get  however love mahi mahi  All meat use fresh quality  macaroni die for  mention workers nice friendly  expensive  Beware very addictive <EOR> It's Saturday night night before Big Game  dear friend visiting HI town birthday   other friends also visiting HI want meet up   other group friends singers want local bar Karaoke   So thirteen pile three cars way Karaoke bar  Oh oh! think myself  Why many motorcycles? park cars way bar  walk past motorcycles they're big bikes but they're Yamahas Hondas Harleys   calm down   meet rest party HI   said time they've week night  just found Saturday nights biker night! OMG!  So we're trying figure we're going do  girls texts girlfriend says Aloha Kitchen Karaoke Saturday night  workout great party members Oregon she wanted Hawaiian style food anyway    Because Aloha Kitchen little late all booths big parties already taken  But night fun already begun without us   And totally forgot Aloha Kitchen's kitchen open 24 hours  did HI style ordered couple plates fried noodles manapuas spam musubis french fries drinks couple songs sing   4 stars Karaoke bar 3 5 stars restaurant  <EOR> Very upset Kalbi ribs burnt don't lot meat them   Katsui meat very thin over cooked   Might well eat beef jerky point   $10? Ive lots times today just acceptable food didnt taste good   <EOR> Adobo fried rice omelet must try if you've never been  unique meal itself  mine little gravy outside egg yolk inside hot sauce  hooked  cut short ribs only seem find back Oceanside CA Guahan Grill but Kalbi short ribs good too  white rice all plates good consistent  service could better but indicative rating  cashier bogged down napkins small never give enough  need come winter oxtail soup which hard find  lot people don't think know no hard breakfast time eat breakfast islands Vegas getting food 3 because didn't sleep until 9 am partying all night long shame but probably norm  <EOR> I love some dishes Aloha Kitchen decided try Banana Pancakes Macadamia Nut Sauce Fried Rice Lovers Omelette  Ok pancakes would've delicious if two three weren't burnt  order pickup didn't know until home began eating them very disappointed  macadamia nut sauce truly star though  actually ran macadamia nuts already missing dish didn't fuss it  But pancakes know when burnt tucked burnt ones under wasn't  Would really hard two more don't take long wasn't crowded  Fried Rice Lovers Omelette plentiful but super dry bland never order again  Extremely disappointed visit today!!! <EOR> Came back sober sure answer yes lumpia teriyaki burger both awesome sober drunk <EOR> Came because raved food other location near unlv    disappointment brought some guest told kitchen behind 20 minutes    ordered before guest food way before only food late but several other customers food before me  guest brought food ate food before even mine   friends adobo fried rice omelette made spicy never sides   finally walked cashier started pointing other parties food   still insisted mine next   Then asked mac salad spam musubis still owed us   hard scoop mac salad?  Funny thing several mac salads counter none mine   Finally 40+ minutes food came ox tail ramen spam musubis    ramen noodles hard couldnt eat 4 pieces ox tail only 1 good amount meat   Since last person food guest done eating    ate ox tail 1 musubi didn't take rest ramen home   cashiers did try give old toron apologise but wasn't even good   Never going back location   If want try aloha kitchen try other locations before one    <EOR> So never even seen place before until invited celebrate birthday happy hour friends last night   Whenever going new place restaurant depend fellow yelpers direct path   suck not?  I must say truly enjoyed happy hour Aloha Kitchen Bar   First all drinks nice strong cheap even past happy hour    atmosphere comfy cozy just like   nice early hour evening pick seating   comfy couches well   your drink most part but cares?  bar tender sometimes doubled karaoke technician again cares?  When ready Patron shot he pour it    all mattered   Everyone very accommodating mildly wild group   plenty karaoke books selection even rap if wanna jiggy dance floor spacious well   outside smoking area gated bit but still sit your drink your smoke miss party   Now food!  Yum!!   right   Yum!!! Adobe Fried Rice Omelet daughter Teriyaki combo   both phenomenal   Adobe Fried Rice compact delicious full goodness   Check pics Yelp!  perfect meal evening drinking!  Protein carbs meats what's love?  end evening intent save lunch work next day   poor yummy specimen barely made next light!    This nice chill place very nice prices fun atmosphere both sides   door separates restaurant bar side   remember bar non smoking outside sitting area that   good time! <EOR> Been living Hawaii past 13 years just moved Vegas  garlic chicken just fried chicken breast garlic powder poured it  use bathroom far dirtiest bathroom since moved here  Guess gonna try find real Hawaiian place here  no recommend  <EOR> Aloha Kitchen awesome place try some awesome food  extended hours convenient night owls city  staff always awesome food well  only getting 4 stars though because gotten bone teriyaki chicken last time just creeped out  <EOR> Don't even know say place  First off if going serve Hawaiian food least right   Mahi Mahi wasn't Mahi Mahi all  Teriyaki chicken horrible garlic chicken  family member kalua pig cabbage said wasn't bad  far worst Hawaiian food Vegas returning   They also brib give them good review exchange free egg rolls     P s  hawaii know Hawaiian food made taste all  If want some good Hawaiian food your better off going L L far best 808 Mix Plate <EOR> The heat while driving westside Vegas thirsty starving something similar home   Upon seeing large sign Sahara's roadway decided Aloha lunch   I walked order station  menu price listing board above order cashier station  ordered Saimin Soup  Combination Bowl Vegetables  Coconut Juice   paid given number tile number 15 called pick food order when ready  chose sit table under tiki canopy overlooking restaurant's wall windows which brings day's sun  Nice feeling South Seas colorful painting its wall add feeling   Food served table  number called out  Great service!! Hot steamy yummy Saimin Soup just right taste  ordered because soup noodles  birthday long noodles stands long life   Mmmm goood  Combination Bowl Vegetables ordinary special brown sauce over steamy white rice bowl  Mom liked tasty  thirst quenched Coconut Juice ice  Healthy goood drink!   The atmosphere ambient Hawaiian Filipino Restaurant serving both Hawaiian Filipino favorites such Pork Adobo Kalua Pig Cabbage served macaroni salad rice Loco Moco Chicken Curry Hula Hawaiian Plate Tapsilog Bento Box of beef teriyaki chicken spam pickled plum furikake fish flakes Kalbi Ribs Mahi Mahi dish Lumpia Shanghai my favorite name few  Appetizers Soups Salads Side Orders Combination Plates Specials Sandwiches Beverages Breakfast Kids Meals menu  thing missing menu Dessert   just fine full meal  Karaoke Bar Restaurant opens evening through early morning    Enjoyed good reasonably price meal day! <EOR> I've coming place long remember  Service always excellent coming many faces see come behind counter employees pretty much knowing order soon walk in  also would deliver promptly whenever would order delivery  tried nearly everything menu but dish ALWAYS order Local Plate  Which could very well signature dish since most common items ordered menu    Everything macaroni salad spam musubi top notch   whenever cooked properly  see Over past 8 years coming food mostly superb  But very consistent  quiet few times where Rice soggy hard  beef dry  shame since whenever right FANTASTIC  But few times wrong downright horrid  understand every single meal cooked perfectly but slip ups happen bit often    They good job keeping place clean too  visually appealing well  hasn't time where disgusted interior even exterior restaurant  also karaoke bar connected dining area which separated its own set doors   This place always favorite restaurants  Especially since service always excellent place clean eye catching  Overall great place eat good vibes all around  Just hope catch chef good day  <EOR> It tradition friends visit Aloha Kitchen every trip Vegas  usually Moco Loco Chicken Adobo Fried rice Spam Masubi  usually eat late night  <EOR> We love place! Every Wednesday night Basketball game family always come dinner! many Hawaiian restaurants Vegas honestly say Aloha Kitchen favorite best Kalbi Ribs town!!!! normally order Portuguese Sausage breakfast meal cause love breakfast best town meal well! wife son love Miso soup Spam Musubi point! Regardless order side Kalbi Ribs! poetry those Ribs lol    <EOR> Well say     today's visit last straw!  does restaurant RUN TOILET PAPER??!!!  Yes run toilet paper only working bathroom other bathroom order sign door!  ask girl toilet paper she hands paper towel roll   say isn't toilet paper which she responds yeah we're toilet paper    actually loss words!  What?  can't someone run down store toilet paper?!  place steadily going down  <EOR> I've eaten numerous times experience always same Food good prices reasonable depending dish servings sufficient lot! can't wrong there!  If you're newbie little confusing whether need tip table not  order counter your own drinks serve your dish table clean table when you're done  typically tip but others could differ  <EOR> Tried place when Las Vegas awesome food   Kalua pig oxtail soup awesome!! Very reasonable priced!  When Vegas eat off Strip better food far better value!  definately back next time am Vegas! <EOR> The food Hawaiian Restaurant good! love offer wide selection  from Hawaiian Filipino Korean! ordered beef kalbi husband ordered chicken katsu  also ordered lumpia side dish  beef kalbi chicken katsu both delish! But Lumpia just wonton wrapper 1 2 pork it  good food reasonable cost   I'm giving restaurant three stars because bad service  husband asked lady behind counter 3 spoons but lady just gave one  Then he asked highchair she just pointed type attitude  Lastly when asked hand soap bathroom container  empty took them while back us   I would definitely come back great food but next time just take home avoid all hassles  <EOR> Always eat friends  Amazing atmosphere really cool service  never stop coming here  Lol whether really late night still some food  Lol <EOR> In Vegas lot chocies Hawaiian Filipino food  place around awhile still favorites  usual adobod fried rice omelette its super tasty!! chicken katsu tasty well  Ive tried other items menu haven't disappointed  If your mood kind food near locations give try  You'll definitely find something menu you'll like  <EOR> The flavor alone place worthy five stars  tried different dishes each time amazed tasty food is  Kalua pig Katsu combo  Katsu good first time eating   Kalua pig good usual    Spam musubi never disappoints   First time ordering kimchi too  difference taste texture complemented food such weird way but yummy  Definitely adding kimchi order again     First time ordering miso soup too  little hesitant cuz some places just use powder taste blandness but flavor good  If hantavirus ordered much would downed whole thing heartbeat!  The fact they're open almost 24hrs more just reliable club hotspot but more requirement when going Las Vegas  <EOR> Aloha Kitchen Decatur godsend if visiting Vegas craving some good cheap Hawaiian Filipino food 5 10 minute drive off strip also good time snack water drink booze run local grocery    This review all item which become legendary amongst circle friends   Adobo Fried Rice Omelet   pretty simple concept shredded chicken adobo fried rice that looks if fired adobo sauce itself wrapped thin layer scrambled egg   result burrito sized omelet adobo goodness!  fried rice always nice moist chicken just same   flavors adobo sauce immediately evident savory soy sauce tangy vinegar garlic present every bite egg adding additional texture contrast rice chicken   Oh thing BIG   don't think ever eaten whole omelet sitting   usually save half later share friend   imagine could defeat beast if focused but usually hungover concerned buffet follow later day ever attempt feat   If adobo need try adobo fried rice omelet!  For those unfamiliar Filipino style adobo http en wikipedia org wiki Adobo#Filipino_adobo  I've also sampled lumpia think Filipino style eggrolls turon dessert lumpia banana jackfruit liked them both but motto Vegas become eyes prize! All now omelet  <EOR> Food good service good  But policy sucks  first place requires matching identification debit transaction  means if significant other sick home use card buy food don't recommend thus place  would highly recommend aloha specialty located California Hotel casino  food just good both debit credit transactions  <EOR> Since everyone mothers mentions Adobo Fried Rice omelette few friends mine decided down coming back club see hype about   liked open till 5am cashier polite relatively cheap     The adobo omelette itself bit salty but decent   expecting greatness but didn't really experience w this   Perhaps eggs adobo together just wasn't working but give them plus portion size   damn thing size extra large burrito you'd find Mexican restaurant     Overall definitely place worth trying   If you're staying strip looking some Hawaiian Filipino food grub 5 miles $21 cab ride away friends   knows might it  <EOR> This nice little place some good food   huge fan Hawaiian food mostly because hate pineapple passion but friend ours wanted sing karaoke tried out   This place restaurant karaoke bar next door   bar drinks $5 $6 but say they're pretty weak   feeling don't really bar drink more watch karaoke singers   myself am chicken sing but more power people do!  people came said three types karaoke singers ones really good ones think they're good but really bad ones know they're bad don't give *ish* because they're having fun  definitely saw all three types night   Oh guy looked Michael Jackson Prince combined   he sang Music Night    both Christine Raul parts   it amazing   You order food bring bar which pretty cool   garlic chicken which totally lived name thank God no pineapple anywhere near tender just shredded off fork   husband ordered adobo fried rice loved it   I may Hawaiian food convert coming place just long no VILE FRUIT it would experience karaoke again   This place just 3 stars says A OK  <EOR> Adobo Fried Rice Omelette awesommmmmeee <EOR> Haven't eaten few months  Happy chose lunch today  delish  Thank Aloha great lunch  <EOR> For Hawaiian fix spot  Fast friendly service   usually fried saimin add spam it  yum  visit chicken katsu  around $8 2 chicken breast! Rice mac salad  boyfriend kalbi   dine offer tent service   give order number then deliver food your table  Attached restaurant bar karaoke fun stuff  aloha kitchen way more L L   Also place clean turn tables pretty quick when busy  Aloha!!! <EOR> Closest place Vegas tried comes close islands Ono taste cooking! tried basically all Hawaiian restaurants Vegas but cooking comes close home love it! <EOR> Worst service ever seen  placed order only gave cups two five drinks  When pressed them gave five supposed get    After 10 minutes waiter brought two orders Loco Moco  Another 7 minutes brought three kids meals  Another 5 minutes brought another entres which correct Ahi Poke appetizer    Seriously appetizer 23ish minutes other food??  After sitting another 15 minutes brought final entree  Long everybody else finished eating   We also led believe family friendly karaoke here  not  Karaoke separate non family friendly bar area   We back place  <EOR> My husband ate Vegas vacation recently loved place  rather old smoky casino hotel called California missed if love good Vegas bargain Hawaiian food plates  ordered some Spam Musubi try which pretty much Spam sushi seaweed rolled outside  Unusual delicious! mention cheap  ordered Teriyaki Hamburger Steak which comes prerequisite rice creamy macaroni salad  really good brown gravy onions but reminded more Salisbury steak teriyaki dish  portions place huge too! couldn't finish mine  husband could but he's Italian guy eat  husband Teriyaki Chicken let try it  Friends teriyaki should taste  Grilled tender flavorful teriyaki sauce tastes fresh made bottle  best hot green tea too  roasted green tea loved much hunted down Asian supermarket Vegas before left  called YamaMotoYama Hoji cha Roasted Green Tea delicious  Didn't any room dessert though  Very friendly staff there  order pay cash register bring you  Decor delightful yet understated Hawaiian Asian  Prices unbelievable especially quality food portions dinner plates $8 less  Enjoyed immensely! <EOR> My review restaurant side only   bar side stinks   The chicken teriyaki loco moco outstanding  <EOR> I such good time here  food good big portions  kareoke dj did great job keeping crowd Laughing having fun  friends back more  <EOR> I say great expectations when because few people raved it  Although prices pretty good some dishes lacked flavor hoping for  Now its very hard replicate flavors things   Now don't wrong food decent but  Hawaii plenty same dishes place serves up  definitely give them  credit effort certain dishes  Let start saying Banana Mac nut pancakes pretty good  Korean BBQ good nice flavors pretty good serving   Now Tapa wasn't all great use thinly slice meat would use cheesesteaks flavor wise wasn't any  Spam musubi way much rice also lacked extra sauce rice give extra punch   Macaroni salad missing something fell flat flavor maybe Mayo   would come back but maybe try something else  <EOR> This location much nicer east side  Decent fining room  Food always good  <EOR> I really enjoy Aloha Kitchen   Whenever area try stop in   On last visit ordered Kalbi Combo  Which comes kalbi short ribs teriyaki chicken chicken katsu rice macaroni salad   Now tried katsu several times don't really swap katsu teriyaki everytime   The short ribs little pricey if order entire dinner them order combo least taste them without breaking bank but always leaves desiring more   This actual wait times takes your food sometimes why ranked them 4 stars instead 5  <EOR> I coming years soon walk know imma order   sweeten things always double portion order   The Bar happy Hours 12pm 6pm local secret lol   When Im mood drink real early spot!!  2 dollar shots 3 dollar beers cant that!!! <EOR> Pretty bomb Hawaiian food! Esp spam masubis definitely killer  fried rice wrapped omelet super bomb well just little bit salty personal preference everything else pretty bomb expensive <EOR> *Saturday March 29 2014    Aina Roots Birthday Bash Live Performances Bengali x Las Vegas Reggae AllStars Ft Ryan Iz frm HaleAmanO x Aina Roots   No Cover Charge    Doors 9pm   21+ <EOR> Ono food!!  Coming Hawaii mainland its hard find good authentic Hawaiian food  going YEARS food always same every time DELICIOUS!! lot time Lau Lau its always cooked perfectly  pork always moist there's lots taro leaves eat  only place town Lau Lau other places dry   Just recently adobo omelet MAN! good!  The customer service excellent they're always really friendly   I love place continue back again again  <EOR> Aloha Kitchen Bar great experience husband I! waitress welcoming helpful when trouble deciding ordering  husband ordered loco moco while ordered adobo omelete both ordered spam musubi  Both dishes bursting flavor gravy burger patty mixed well rice adobo great balance vinegar seasoning  visiting again soon! <EOR> I've eaten 5 times  There's only couple things menu actually tastes good  Hawaii    ate lot good food  cashier rushes you    3 people w order he's it? No son orders    it? No! wife orders it? wtf! tell when  it! ordered teriyaki burger he asks want done like   There's only way cook hamburger patty right? He says no rare medium rare medium well well done  Geez didn't order rib eye steak  teri burger there's cheese it! does that!? Never life ordering probably 300 teri burgers when lil kid seen cheese teri burger   tasted crap patty pre made frozen   nasty  Only reason put 2 stars won ton soup good  opinion <EOR> The food amazing always great time time karaoke bar area   My top 3 dishes must try Adobo Omelette Local Plate Kula Pig Cabbage    Proud sponsor pLaYhOuSe basketball <EOR> Love place  Eat 2 3 times week   Chicken fried rice omelette favorite  <EOR> No trip Vegas ever complete without visit place  its first last stop your trip just drop taste Adobo Burrito   YUMMY! <EOR> I'm sucker Hawaiian food student special far best values  way chicken prepared delicious compared other Hawaiian style Teri chicken  simply can't enough it! despise price musubi $2 50 pop kind ridiculous! Other staff always friendly inviting  Food prepared fast but weary coming late night  some reason during night hours rice seems sitting forever all mushy disgusting  Great place lunch right down street work! <EOR> After watching show Vegas hungry wanted some soup  freezing outside remembered seeing Aloha Kitchen sign traveling down Decatur  friend's Oahu she said friend told Aloha Kitchen give try  show yelped them pictures all looked good best part all      close 5 00AM! craving Ox Tail soup F it   we're going  bit bummed Ox Tail soup menu oh well    just Loco Moco  But while standing line look see      printed sign  OX TAIL SOUP Special !!!! Mahalo!!   It hit spot real! wife Spam Musubi she said pretty good  Karaoke bar next door but didn't venture there  <EOR> Food good but can't order right   Forgot two things come meal   Smh <EOR> Aloha Kumusta ka! Hawaiian Filipino restaurant one   The Food only once ordered Adobo Omelette Pork   very very good  portion size good 2 huge hawaiian  also Spam Musubi  Also good but nothing ordinary   The place Medium size restaurant  plenty people during lunch time at least when   place clean eating   Parking Restaurant located shopping mall there's plenty parking spots   The bad didn't see any dessert menu   Overall try Adobo Omelette you'll stuffed satisfied  sure authentic food but good  all really matters  <EOR> Aloha Kitchen = best hangover cure crazy night Vegas!  Order adobo omelet amazingly delicious  also taste adobo katsu combo plate which pretty good too  However would stick adobo omelet yummy stick to your ribs grub   I recommend place spice macaroni salad comes side combo plates  tasted bit bland could only eat bite it  <EOR> food good siamin soup   i wish kalbi wasn't fatty though    i think prices little much quality food though thing hate when give little napkins mean some people dunb waste fckn shitload napkins hate that   but if order kalbi using hands expect least few napkins!!!  overall friends used alot its clean place decor cool  <EOR> We always stop other location when passing through Vegas adobo omelette  kids love katsu time tried Ox tail soup well  Foods good fast inexpensive compared everything else area  Service always friendly  <EOR> I've coming faithfully years now   They're open really late which fits schedule nicely     There's bar where karaoke when door opens easily music blasting inside restaurant   Horrible singers psssh could worse   staff nice friendly but cashier helper back responsible also clean tables sometimes miss spot two just back register     But benefactor bumps 4 stars over average three flexible hours some drunks tha need Hawaiian prepared food midnight! <EOR> 3 1 2 stars sure   local boy living Vegas since UNLV days   always crave food back home   If comes 2 scoops calrose rice not Uncle Ben stuff 1 scoop mac salad give go!  haven't while gonna leave prices one   Sorry Hawaiians!  Food Aloha Kitchen pretty good think Hawaiian fast food if will   healthiest menus but crave place definitely fills need   hope aren't cutting carbs day!  menu mix Hawaiian Filipino Chinese Japanese Korean all rolled into one   Just people Hawaii!  Chop Suey kine!  Popular Chicken Katsu Kalua Pig plates big buggah servings lots rice mac salad!  Teriyaki combo teriyaki chicken pork beef Kalbi combo Kalbi ribs chicken katsu teriyaki chicken   ono!    The menu pretty big there's apps manapua egg rolls shumai chicken wings poke   course there's saimin wonton soup well cheeseburgers teriyaki burgers mahi mahi sandwich well   can't forget locals' fav   Spam Musubi!  There's very good usually order 2 one share sharing optional    There's lots daily favorites teriyaki bowls fried saimin Loco Moco yum curry Lau Lau more yum tempura beef stew garlic chicken w gravy just name few!  My biggest vice though?  Adobo Fried Rice Omelette   thing rocks!  everytime go!  Pork adobo fried rice lots garlic put into omelette   would thing breakfast if didn't lunch!  love mine ketchup shoyu top   with Spam Musubi or 2    and side kim chee   Brok' da mouth!  Comfort food finest   Now don't expecting gourmet anything your food served fine China expertly presented   some good no frills eats!  When hungry place budget   Oh don't forget Aloha Bar right next door!  Karaoke contests cheap drinks galore just every week   Although last time ate Aloha Kitchen sounded cats screaming Aerosmith's 'I Don't Wanna Miss Thing' next door   Meow! <EOR> Kalua pork lumpia spam musubi tapsilog katsu saimin soup loco moco chicken adobo fried rice omelette  available late night club!!! Yup did say chicken adobo fried rice omelette ! Need say more? place spot satisfy your Hawaiian lunch plate w Filipino Japanese flare craving any time day! three convenient location Las Vegas  Onoliciously masarap!!! <EOR> Although there's other Aloha Kitchens to    In regards taste my opinion 1   Katsu best town  BTW look Katsu urban dictionary  2   Spam Masubi Okay sometimes loose  3   Loco Moco recommend  4   Fried Rice Adobo Omelette best!!!  If you're looking Hawaiian food want fun same time come Friday nights  crowded tough find seat though    I've also learned wear all black stand outside when here  least 3 times people thought bouncer  even joked someone almost cover charge them  <EOR> I pilgrimage AK whenever Sin City when can't still think it  love down home feeling when there  Most stuff menu probably home and save myself future medical bills but oh heck why indulge some thick cholesterol laden gravy?!   My BMF Malino Las Vegas local past 6 years sure he's enough AK but long he knows trip AK smile BMF position stays tact he gladly take there  <EOR> Staffs nice! Good foods   They ask ID when pay card atm if forgot your id  <EOR> If mood Hawaiian then place pretty good  honest only reason continue come back because girlfriend really likes it  staff very friendly decor horribly outdated  spam musubi best thing menu  <EOR> I trying eat but ended place accident   Since Google great indicator when places belly original destination now defunct Red Robins same parking area hell hungry kind place   Loved it!!!  little bit everything   teriyaki plate some lumpia   could done without skin chicken but loved lumpia   mild didn't bit heartburn   If Aloha Kitchen anywhere near where lived would new favorite  <EOR> This place sets bar fast Hawaiian bbq  Everything tried good excellent  love mac salad chicken teryaki its best any Hawaiian bbq places tried    Note offer call ahead take orders which fantastic busy professionals  <EOR> haven't seen Hawaiian BBQ place adobo menu too! wasn't hungry but craving shanghai lumpia $2 99 which hit spot ordered spam musubi $1 99 don't really know anywhere else lumpia without being invited some family party until then **4 stars now because anyway possibly mess shanghai lumpia spam musubi? May change once try adobo fried rice omelette  **update ordered adobo fried rice omelette didn't know expect but imagine thin omelette burrito stuffed fried rice adobo mixture   portion huge but little dry side add soy sauce siracha juice up   Otherwise okay expected basically fried rice adobo scrambled eggs  <EOR> Service crap!!  ordered teriyaki chicken charged  27 cents teriyaki sauce   mean really??  nickel dime crap   alone never spend money again   First last time customer! <EOR> I used always hit spot late night because hours  decent enough come back each time but if other spots open later would definitely other spots  almost always order local plate which beef chicken teriyaki 2 spam musubis substitute rice veggies because don't all those carbs also substitute macaroni salad kim chi  tried plenty other dishes well but favorite thing menu kim chi which sure says lot  just average meal hence 3 stars    However last time did end going boyfriend food poisoning curry  now he won't ever return which guess isn't much loss   <EOR> This place reasonably priced Hawaiian food when Vegas   Now isn't any place fancy no fusion happening just good Hawaiian food people same reason grab!  There another side restaurant bar area   Haven't side but always wanted walk enjoy drink music     It's small place strip but always Polynesian Hawaiian Somoa etc  hubby feels he's home again   They're never empty times absolutely full no seats available   way he looks he belongs there   Food night but service great always ladies feel you're family talk joke you     Come try macadamia pancakes Loco Moco   katsu pretty good too  <EOR> I worst experiences ever restaurant tonight aloha kitchen  Multiple members staff extremely rude argumentative  born raised Hawaii place call themselves aloha kitchen would nice if serve your food aloha instead attitude  Horrible service!!! coming back would suggest everyone else find different spot well  <EOR> Good grubbing island kine   We quick breakfast pick during recent visit Vegas friends ordered lot food   Breakfast spread http www yelp com biz_photos aloha kitchen and bar las vegas?select=_A6eqibhsvixKCuL55KR6g#zJ1UnVQ_qWLwg_wxRC UXA  basics Portugese sausage eggs lots Spam musubi!  cant place called aloha kitchen musubi's!  good size nice thick cut spam unlike same places ratio more rice spam   Adobo fried rice http www yelp com biz_photos aloha kitchen and bar las vegas?select=_A6eqibhsvixKCuL55KR6g#7HB73c6cPjKml2mVyEt2kw  pretty tasty omelette lots adobo inside   Def must get!  I didn't actually pick order cant speak place is   Eyes Wow spread! Nose Smells Yum!  Ear Everyone happy food  Mouth all pretty ono!  Tummy Full ready day! <EOR> Yum! place great quality food affordable price  don't mind paying price good food but better good   I spam musubi  Fresh seaweed moist rice  Kids chicken teriyaki plate good to  Portions generous  Great fast food style hawaiian food Vegas  <EOR> I hate  but         totally craving local food aka Mom's cooking thought I'd fix Aloha Kitchen   Maui       there's nothing quite Mom's but thought might come close    Our group chicken katsu teriyaki chicken teri beef plates rice mac salad   can't say any above worth repeat visit    The katsu better katsu myself being said think L L's katsu better        still L L Mom's   very garlicy small strips thin chicken more crunch chicken   sauce ok best ever but ok  Honestly could finish threw 1 2 away never that  bad   record bubbly stomach gas effect all afternoon   Gross   I think problem teriyaki sauce   chicken average teri beef chewy   Sauce ok but 2 star says       Meh  experienced better      I most disappointed hard dry rice hard cook rice!!  Even 8 year old better rice cmon now!!  then came mac salad which again L L does better   wasn't awful but wasn't great either   certainly wasn't Mom's     Would back?  Nope   close work I'd love say would   But nope   Place pretty crowded though told order breakfast next time but wasn't feeling breakfast 12 00 Noon  <EOR> Delicious food love coming but other night card did through new girl said declined ask lady  working since ever help swipe card again she said she can't control machine pay $4 use ATM took money somewhere else accordingly them did valid debit card  Bad customer service <EOR> I love poke Kalbi plate best ! Always good service     Yummy yummy yummy <EOR> whenever vegas always meet vegas friends  best hawaiian food EVER well known hawaiian joint CAL but always fulfills hankering bf always adobo fried rice  usually just combo comes chicken teri beef teri mac salad spam musubi  give plenty food expensive yum! <EOR> The food good staff friendly  Definitely would return  adobo fried rice lumpia great flavor  Enjoyed every bite portions perfect  <EOR> Filipino food Hawaiian plate lunch?! thinks yes!!!  The Adobo Fried Rice Omelet super ono super sarap  Adobo Fried Rice wrapped omelet   fyi pretty ginormous big enough share  Otherwise conquer if they're super hungry  different plate lunches really yummy too  Chicken Katsu plate served w rice mac salad    Don't forget order spam musubi Hawaiian Sun wash all down!  Aloha Kitchen isn't far off strip if you're looking some local cheap eats big portions good food then definitely worth trying! <EOR> So yummy  can't wait come again   I came first time Dec 16th while town celebrating son's birthday  I always see relatives mine check FB made curious seeing yelp reviews photos menu  brought parents along son course   After first visit probably now favorite place eat when come now  parents said same thing  said probably only going come eat now when come Vegas  adobo omelette which amazing ridiculously huge mom longanisa dad hashbrowns eggs son insanely picky kids teriyaki plate which he surprisingly ate finished course  ate off everyone's plate everything good  would post photos but phone allowing right now some reason  All food ordered 30 something dollars  Totally worth it  mouth waters thinking eating again  wish locations LA valley! <EOR> Aloha kitchen staple don't know why never reviewed  coming since moved valley 2011 but only Sahara   The staff friendly always walking around sure customers doing well   If come morning topsilog Filipino breakfast dish over medium eggs loco moco which HI staple  saimin always good if looking something light but filling  Now offer oxtail soup year round 2 heaping scoops rice its ono  combination plate way if your sure want eat little bit everything cant wrong comes mac salad    Defiantly try adobo omelet wont disappointed few restaurants town offer menu but there's something Aloha's just does better fam SD always requests pick when town if drove themselves take its good    word advice If your coming during lunch your short time yourself favor call your order head time  <EOR> Karaoke blast drinks bad staff super friendly attentive    very thrilled mix plate ordered  <EOR> I ordered meal through UberEATS due being stuck work  Needless say highly disappointed food quality  seems cut meat changed low quality  steak hard little cubes rice over cooked pork slightly burnt  portions meat very small  only decent part meal macaroni salad  Definitely reminiscent visits other Aloha Kitchens  Don't think order location again  Looks stick L L BBQ  <EOR> First time eating Aloha Kitchen  Ordered Local Combo  pork chicken spam musubi scoop rice macaroni cheese salad  sauce top chicken pork bit sweet liking  salad didn't taste it  But overall bad $7 99  Maybe something else better menu  <EOR> Terrible customer service cash register name Princess no customer service  Never going again <EOR> this update finally chance try food!  so yelpers said did decide try adobo fried rice  very good! some good chunks meat there  friends just beef teriyaki shared piece me very delicious well! brother loco moco loved it! bring your meal via table number  liked having hip hop music play nice atmosphere  really want place favorite spot! <EOR> I've many Hawaiian restaurants Vegas honestly say Aloha Kitchen favorite  Aloha Kitchen located small strip mall Westside Las Vegas  easy miss if aren't carefully looking it   PRO Good food good people! suggest Trying Oxtail soup Adobo Fried Rice Omelet Loco Moco Macadamia Pancakes Local Plate   Those favorite dishes    Food freshly made cooked!   CON came Aloha Kitchen Bar when super busy  Although staff trying best take orders push food timely manner  requested water waited 30 minutes  just frustrated purchase cup myself  <EOR> Always loved restaurant the staff knows aleays nice welcome us  sauce chicken teriyaki plate yummy always order extra completely drown chicken also loco moco die for  live summerlin but long drive anyways cuz its worth it <EOR> Great food service  Love open late! large portions great prices  service always point also karaoke bar area separate dining area  <EOR> The food alright  local plate  chicken beef ok but spam way much rice served sandwich    would only come if area but wouldn't first choice  <EOR> I ordered mahi mahi plate omelet  very little fish all egg  Dry tasteless  Ox tail ordinary  don't even fish sauce taste better  going back place! <EOR> Aloha Kitchen Bar more three half stars    I ordered chicken curry thought chicken curry going Indian Thai style but wrong   Hawaiian style never heard Hawaiian chicken curry   different add coconut milk   dish large  two scoops rice scoop macaroni salad large serving chicken curry   large serving worth eight dollars but did finish it     The karaoke bar cool entertaining   However must caution music loud but guess expected   use noise once inside couple hours     There lot karaoke music choose from   binder four inches thick music ranges Hawaiian Tagalog Spanish rap rock country pop r b   Basically whatever song choose might binder   binder alphabetized song   Vegas lot hidden singers   really talented   should try American Idol America Talent    between songs play danceable music line dancing the Electric Slide hip hop    However must add sometimes microphone does work     I did sing because shy but guess if drunk wouldn't mind singing song  <EOR> If your looking Fast food Hawaiian style place go   Food 4 5 food actually pretty good good swear aloha kitchen thee place caused freshmen 10 gaining 10 pounds once become freshmen college love getting short ribs dish something simple Teriyaki bowl  usually don't order burgers but recently decided adventurous tried teriyaki burger which delicious     Service 3 5 service pretty good but think just might part laid back Hawaiian culture  place kind mess though decided dine noticed couple booths covered left over rice drips sauces previous customer sat there  Also maybe Aloha kitchen should remodel bit because some booths chairs ripping    Price 4 5 price cheap food comes fast good portions your getting your moneys worth    Karaoke Bar 0 5 never karaoke bar but every time dine walls must thin something but definitely hear some annoying chick other side screaming lungs out  Very annoying while your trying eat  <EOR> This place hella chill  Its more lounge chairs couches seating  Bar just expensive rest course  Paid $24 6 buds bucket $9 mixed drinks  Thats where word 'Pre game' comes heh  find interesting drink watch people dance until im forced join them   alcohol greatest friend  { Its pretty unique see restaurant attached karaoke bar  Prices cheaper thought plus quantity quality paid well  Pretty convenient everyone sober some carbs before trip home  Dont worry its whole seperate room dont hear wonderful intoxicated singers    Cant throw 5th star just fact standing most time bar area  recommend UYE joint soon  wants sing?! <EOR> spark blunt order adobo fried rice omelette enjoy  call ahead  <EOR> I Kalbi very good    Clearly more fast food' joint sit down place but quality food type restaurant excellent  <EOR> Amazing food open late superb staff karaoke allll night! Def try kalbi katsu Kaluha YUM! also they've BEST macaroni salad don't usually even eat stuff but theirs BOMB! <EOR> Pork adobo fried rice MUST  If ever believe any reviews believe this! pork adobo fried rice shit!  Ratings rest food tried Lumpia standard  could better frying frozen ones store Manapua appears same brand Hawaii frozen just microwave it  good is    Kalua pig cabbage Tasty but little salty and LURVE salty stuff   Mac salad better myself which defeats purpose ordering it   Overall I'd probably come back fried rice  good  Service good too    both ladies working counter super nice  giving 3 5 stars   3 5 fried stars! <EOR> I'll def back next time Vegas  love Hawaiian food BBQ but never seen adobo fried rice menu before let alone adobo fried rice omelet! almost never order omelette because brings mind dull thick multiple egg dishes diners  Luckily lady friend heard before place ordered it  ended ordering combo plate chicken adobo katsu rice  good plentiful portion  soon brought plate table knew I'd made terrible mistake  looked smelled delicious when took sample bite even better! egg cooked thinly lots chopped green onion it  lack better term Chinese style  fried rice wrapped inside great greasy expecting  Even writing now want some! plenty other stuff menu lumpia musubi saimin  sure other good things but next time town know exactly ordering  <EOR> comfort food long night drinking      this great place that  I usually order pork fried rice adobo omelette cap off drinking night very good greasy    gotta little though hits spot lots good fried rice wrapped thin egg wrap omelette call it lots carbs absorb all bad alcohol!  I ordered other dishes chicken katsu decent curry ok teriyaki well teriyaki nothing outstanding good though loco moco good if need something bit heavier omelette  place opened til wee hours morning great place hit leaving club bar try won't disappointed     <EOR> A good local place when don't want drive far Hawaiian food  serve decent Loco Moco thick brown gravy needs little more flavor but other wise its filling Spam Musubi good add hot mustard Tabasco  Its all good! <EOR> Favorite Dinner    Kolbi Ribs well done w Macaroni    Service good says Hi John every time come eat   Love <EOR> I ordered mix plate beef chicken fish  First bite really good maybe because hungry  found food quite sweet  teriyaki sauce everywhere    The rice awesome  some kind oil made nice sticky shiny  Mac yucky  Fish battered egg don't really that  personally don't pan fried eggs  Chicken good least normal tasting  beef sweet much sauce   Juice interesting Hawaiian sun  guava nectar   Not bad but wow  I might come back see  <EOR> Aloha Kitchen Hawaiian food even though far drive totally worth drive food awesome customer service even better restaurant always clean seating good  place deserves 5 stars!! <EOR> I frequenting aloha kitsch since high school around 10 12 years  used ditch actually lol  80% time you'll see people order student special which $5  comes chicken teriyaki rice soda  personal fave if super hungry kalbi combo just kalbi plate  combo comes kalbi chicken katsu chicken teriyaki rice your choice mac salad Kim chee  kalbi fricken die its tender flavorful! swear could just sit eat eat eat ribs lol  also order them catering! $40 feed 15ppl $90 feed 30ppl    I seen place through many decorative renovations think current decor favorite  moved drink station away order counter helps traffic TREMENDOUSLY!  OH don't forget your ID ALWAYS check <EOR> The food good but restaurant Charleston Avenue better Decatur   Charleston Avenue better ambience looks dirty really cool signs made feel Hawaii        think food great    think food same Charleston Avenue but ambience little place just made meal better  <EOR> I excited try place because Hawaiian patient's suggested it  food itself delicious reasonable price  local plate which comes two spam masubis chicken teriyaki beef mac salad only $8 99! Everything flavorful but started feeling sick afterwards  also ordered turon wish fresh rather straight container because banana tough chew  <EOR> Allways loved place  location nice looks newly renovated  Very clean  Kalbi ribs juicy sweet   Spam musubi fav <EOR> If you've never Aloha Kitchen you're missing friends  flippin' love food here!  I'm gonna right into it place best teriyaki chicken town  don't care say L L having good food it's ok WHERE TERI  When order chicken teri plate three pieces chicken two balls rice little bit mac salad  mac salad best routinely order additional serving mac salad because good!  If you've never kalbi ribs need to  remember first time kalbi ribs thought man things don't look expecting    then blew mind  recommend try Kalbi Combo too  just delicious    Everything good  problem since love Chicken Teri Kalbi Combo much usually wind getting expanding horizons  mean bunch other things katsu! but just back favs    The prices affordable too  just bought two meals two drinks extra mac salad $22 even  really good deal when consider lot food amount money really delicious too    The place isn't most high end establishment town  what? doesn't pretend be  thing awesome food great price really deliver front  taken few people they've become addicts well  just good! <EOR> Wow  sadden say never return again  am eating friends booth roach creeps while seated booth  husband advised employee he said he just fumigated  why visitor  no need visitor come while table ruin experience  sad did anything this  won't back! <EOR> good adobo omelette  never actually crave food though prices  <EOR> Looks lowered quality meat  suppose Tapsilog  Looks more thin sliced beef Philly cheesesteak  least let customer know while ordering you've changed he meat  use Tapsilog all time never this  least changed order us  lowered your quality but kept same prices  <EOR> There bit line waiting order seemed move very slowly  would accommodate food allergy exchanging meat dishes  Any other place could it! sesame soy salad very good! macadamia banana pancakes nothing short delicious! staff obviously inexperienced  Where lacked service made kitchen  Good food! <EOR> A mixed bag  food good  kalua pork cabbage   little salty but ok  spam musabi awesome  leave hungry  The karaoke bar great host! He would play popular dance songs between singing keep everyone involved  biggest disappointment bar  beer because water down drinks  <EOR> I would give them 5 stars but poor service  orders Kalbi which supposed come Kalbi sauce but guess he forgot walk ask Kalbi sauce instead sauce first he said he'll right continue packing Togo order 20 mins he messed he repack but could've damn sauce first  Really disappointed but overall okay  love love love Kalbi spams good well <EOR> After quick workout old school LVAC West Sahara decided cross road hit old school Hawaiian food place Aloha Kitchen   When walked happy discover Oxtail Soup winter special  no brainer certainly enjoyed it  oxtail little tough fatty but broth good flavor  Then again picky  Overall think Oxtail Soup Market Street even Island Flavor better but satisfied just fine   Glad see Aloha Kitchen still worth visiting  <EOR> Came event impressed some dishes but ultimately let down thing actually ordered  Because lazy gonna quick  fried saimin  really good  I'd some right now if near there  Don't lau lau  sucks  Sort dry bland  <EOR> This best Aloha Kitchen to  tables floors bathrooms always clean staff always friendly service point  Auntie counter always remember kids when come  visiting ohana everytime   Love fact stay open late  If want atmosphere fun positive vibes place you're looking for  Price quality food point    Now cons  place none    Conclusion want place regular again place add list mark fav  Mahalo Auntie staff  ohana coming generations come  <EOR> The most bullshit fucking place used love going just moved New York  used run card normal now hey 5 dollar minimum always tell them just charge 5   Everyday different person run card less no problem then fucking asshole young boy won't then stupid young bitch won't either  literally often everyday since bullshit something different management full shit well  Why all following rules if because some dumb fake shit  Fuck all fuck place stupid fucks  No likes played plus no sign says minimum  mention other day bathroom roaches why back because fast shit close where live but fuck place any suggestions new place fuck people dumb ass fucking games  would no stars honestly! <EOR> I feel before but same time seemed new me  Lots parking outside  place clearly around while  There's karaoke bar connected branded same well  visited 830pm quiet Friday night  staff really nice calling baby honey sweetheart  guilty doing same thing   I bbq chicken big son chicken katsu small friend saimin hubby garlic chicken gravy shared fries musubi kids meal  some turon poke   I'm sucker register add turon just staring ordered   We chose dine in option given number table sat  order then seat yourself type place  noticed don't keep certain condiments eh tables but behind counter instead  if need tobacco sriracha ask them! ya!  Our orders came fairly quickly bbq chicken excellent  Poke wasn't awesome fried saimin okay but fries some reason good! Fries point! can't speak anything else murdered bbq chicken plate turon full sample anything else  Didn't visit restroom during occasion  I'd definitely visit again if ever immediate area  jumping trampoline place across street before came evening  <EOR> i guess its more hawaiian experience      um   hip hop music rap playing       As person Honolulu atmosphere nice  Reminded home but  food  music made feel just walked into trap Hawaii food hood  first time ordered adobo  bad  can't complain about  Theres actually good rice doesnt taste should fed bird  <EOR> Who would've thought would Adobo Fried Rice Omelette?!  Well didn't order but friend did good!!!  ordered Adobo plate  yummy but mines better HAHA    prices pretty decent don't wait food long either    I'm going back again next time Vegas! <EOR> Love place    many great choices choose from   love both tapsilog adobo omelets  Watch bay leaves though if order adobo omelet  place open late great place stop clubs  <EOR> Waited almost hour food  Come find sitting counter WHOLE F'ING TIME! saw waiting  No cared ask if needed help if waiting food  Never going again  Don't order take out  They'll forget there  <EOR> Came dinner 7 12pm August 5th JANE helped cashier specifically asked if sale BACON she gave look talking about? already annoyed wait if don't know bacon then don't know kind style you're living! then repeated myself numerous times she asked that? REALLY? just ordered Portuguese sausage eggs over easy rice ! BECAUSE asked if bacon she literally asked what's that? Overall come ALL time everybody else knew order but apparently she didn't know bacon was! <EOR> Always great time when visit place! Obsessed staff could live off spam masubi here  Mix plates way go  <EOR> Aloha kitchen bar   My friend ordered Portuguese fried rice Omlet  He said good tasty  He said large portion single person  rice eggs cooked properly   I ordered local plate   Terry beef chicken Mac n cheese 2 spam musubi  lot person  Everything tasting  chicken beef great  Both moist juice  2 spam musubis filling  Drinks Pepsi flavors free refills    The parking shared other business  But there's plenty parking available  Music playing low loud but hear background  Modern theme style decor bamboo accents   There's TV but wasn't on     I would recommend place friends family if they're ever Vegas  coming back once come back Vegas  <EOR> Since multiple concurrent projects Life General kept lot more normal Xtr33m Vampiric Evil schedule necessitates Aloha Kitchen lifesaver when Triscuits Dack Janiels desk threaten detach fingernail grip sanity  discovered play Adobo Omelet drinking games i e  if consume bay leaf take shot! styrofoam box comes also ludicrously heavy can't help but giggle uncontrollably hentai schoolgirl bursts when swear can't take another bite oh no smell itself making nauseous hell someone eat much sitting      then pop fridge open 2 hours praise God still there! sure keep rice cooker standby when Loco Moco particular blend beaucoup SAUCY!  necessitate additional rice quell sometimes salty sensations  Local Plate last night lot seaweed musubi wrap teeth perfect post second date makeout session    Student specials sub $5 Tapsilog morning consistent Chicken Katsu give many reasons list Kitchen among daily expenditures  Now if only could complain umame could cut back umame? straight face then know won life  <EOR> I wish could give more stars but stomach can't agree executive decision  usual late night go to spot lunch break when forget lunch is  really only place because open late open til 3 AM workers generally pretty nice  place does pretty slammed placing order over phone pretty difficult  usually order Local Plate but lately quality just gone down me  chicken katsu hit miss along teriyaki chicken  spot hidden gem when first moved Vegas 5 years ago wasn't til worked across street able recognize walls place  back hopefully things bit different next time  <EOR> Yea eating all excitement delivery   Wahhh don't deliver Trop Decatur  WELL DAMN WOMAN      everyone else pretty much said what's menu  Hawaiian food your Spam Musubi your Kahlua pork   But thing stops heart  Calling all Filipinos      ADOBO FRIED RICE OMELETTE    WTF!!!!???? Ohhh yea Garlicky pork chicken adobo goodness  fried rice stuffed huge omelette egg  Oh yea baby    Slather butter smear mayonnaise left toe  Just sun shinier grass greener    and somalian kids having whopper jr  Yea  greatness is  Did mention hate eating common shit? Ok sure lil salty  But expect soy sauce vineger Adobo    you know balances it    White rice    Mmmm White Rice     <EOR> Not favorite Hawaiian place around town but conveniently located seem close when am craving Saimin four locations 1  South Decatur 2  South Maryland Parkway 3  East Charleston 4  West Suset Road  What diversity menu  menu consists variety Hawaiian Filipino Chinese Japanese Korean American items yes cheeseburgers!   favorite dishes Chicken Katsu Saimin Poke Kalbi Ribs  If want try bit everything would recommend Aloha plate $8 49 which comes Chicken Katsu teriyaki beef teriyaki chicken  adobo fried rice omelet $7 69 also another popular item    Although listed menu sometimes Oxtail Soup which Filipinos call Bulalo  really good recommend ordering if offer it   Today able call order pick way home work  able save time skipped long line waiting busy restaurant  <EOR> Aloha Kitchen stalks dreams     wake rumbling belly craving macaroni salad rice   My head fills thoughts kalua pig adobo fried rice spam masubi loco moco heart attack platters      I am addicted   visit again all future LV trips   Best Hawaiin food enjoyed since Da Kines closed down San Diego   The fact some classic Filipino fare icing cake   Bomb food cheap prices   Please open Aloha Kitchen LA! <EOR> It's Saturday 4 1 17    1230pm ish   long morning games  we decided come eat comfort food   Hawaiian food   so last time Aloha kitchen when cousin working over 3 yrs ago        ATMOSPHERE When came   atmosphere nice   wasn't busy dining room clean     but really really busy when sat down   the rush came in    CLEANLINESS place clean  except coffee station kind messy   CUSTOMER SERVICE   they still polite friendly   PRICES prices reasonable ur getting   however am extremely picky abt Hawaiian food     FOOD let's main reason why came     The food kinda down remember    prices good      but food aww man   small kine good round     The breakfast plate Portuguese sausage eggs rice   First rice mushy  the eggs should scrambled cheese made into omelet looking style put regular American cheese slice  really?! The Portuguese sausage did taste Portuguese sausage   didn't chili pepper saltiness Portuguese sausage should have  call picky but know sausages  My husband Bento box    mushy rice spam thick all way cooked teriyaki sauce meat kind tastes can    The only thing actually good  was  chicken skewers  but little raw looking      I give 2 stars my husband didnt feel deservd that       but dont feel no longer represent true Hawaiian style food    almost cutting corners       <EOR> THIS MUST STOP WHENEVER VEGAS   4 words ADOBO FRIED RICE OMELETTE    Sure easily home  But something dish just isnt same if home  actually good here!   Everything else pretty good too  tapsilog saimin longsilog  All good but again 4 words ADOBO FRIED RICE OMELETTE  Geeeeet it! <EOR> This place AWESOME  late night next morning place of course already pho 24 hour place 3am already  option     I ordered spam musubi adobo  adobo tender perfect  Even california trouble finding good filipino food could probably sense excitement when this  spam musubi any normal spam musubi  might bit more rice usual but just use eat adobo  food very inexpensive very good  love place! Such gem inside plaza  <EOR> Always fave spot when late night hunger  Amazing employees always welcomes if come often become your friend! going years love it   Fave dish adobo chicken katsu! already know when walk in  Hell even when don't come long awhile still remember  Haha  Anyway everything tried always wonderful  Cooked perfection served warm fresh  never wrong aloha! D <EOR> I love poke bowls   Tha lady counter really nice helpful   highly recommend!! <EOR> Continuing search find fabulous serving pork lau lau brought Aloha Kitchen S  Decatur Blvd   Pulling into lot recall seeing place yelp anxious turn it   pretty crowded late Friday night people starting pile in   We join line perused menu above   BF convinces Hawaiian Plate $8 99   Kalua Pig Pork Lau Lau way he gets try some kalua pig too!  comes two scoops rice scoop mac salad   BF ops Kalbi Combo $7 99   give Kalbi Katsu Chicken Teriyaki   also comes standard two scoops white rice scoop mac salad     I should mention share Hawaiian joints but sister takes cake   She definitely point try any new ones she comes across   She also always substitutes two scoops rice scoop mac salad additional scoop mac less rice   usually never problem if anything might charge bit more mac salad   Well asked if could this   cashier ask another woman she turn ask another guy the manager owner assume   He flat said no   Wow   tried explaining something charging rice can't that   Anyway think just put off whole No  answer   could said yes said would charge substitution which probably would agreed anyway     We number helped ourselves beverages condiments took seat booth   servers soon headed way order   Just she place table all liquid came spilling onto floor table plate  Wtf? She apologized retrieve towel clean mess   fine spill clean concern where all liquid came from?!  guess Pork Lau Lau must come bath because dripping wet   ended  pouring all additional liquid off plate into another plate before rice mac salad soggy all 'juice' sitting dish   unraveled lau lau search pork took first bite   being soggy meat rather tough whole dish no taste   ended pouring tons shoyu all over dish   no fatty bits give any flavor   Very disappointing pork lau lau part   kalua pig faired bit better but much   started well but deeper into lot tough pieces ended spitting out   Overall dish pretty disappointing   wouldn't back any pork lau lau all   I halfway through order before BF's order finally arrived  never good thing  better opinion   He decent experience order least   Chicken Teriyaki sweeter sauce used but  probably why dish does well here    The mac salad better some other places good thing     There's Aloha Bar next door there's karaoke Friday nights   You'll see servers bringing orders next door if you're dining in     They offer delivery $10 minimum if flyer you'll find 15% coupon there  asked if any business cards which of   When cashier asked manager owner if he any he asked Why? Uh 'cuz going yelp place  why! When comes down Aloha Kitchen continue well   open later some other Hawaiian establishments around town 5 am Fridays Saturdays believe! surplus young customers coming chow down   two other locations E  Charleston other S  Maryland Parkway   just know if return won't getting any pork lau lau  sure  <EOR> A perfect place Las Vegas  Open late night those work late night   Very friendly staff  While really big into Hawaiian food still few menu items satisfies hunger  also reasonably priced when you're having those nights losing money blackjack tables   There also pretty cool people hang eat   One better places eat Vegas! <EOR> Aloha kitchen favorite place Hawaiin food great time! Highly recommend! <EOR> This when want hawaiian food  Im no expert but love food  favorite being kalbi ribs plate   boyfriend huge fan Kalbi combo terriyaki chicken katsu chicken ribs   boyfriends second fav fried chicken  Price good  Service fast if live nearby even deliver  also open late   I first tried place when lived las vegas  When back visit its those places feel im home again  Flavor still same  <EOR> Bombbbb Hawaiian foooood  would definitely come back chicken katsu  spam musubi pretty good too  Lots space eat chill  <EOR> Absolutely love everything menu!  The staff ok    not rude but no top notch either   Reason minus 1 star order took forever joint ain't even half full  <EOR> I always count Aloha Kitchen Bar feed hunger midnight later   Other casinos only place know serves Hawaiian local food till 4 30am   only downer far place is   live Old Henderson restaurant bar location Sahara Decatur   No place far though when you're local food fix!  Last night those cravings came visit everyone Aloha Kitchen   location many times because karaoke bar next door   Everyone AH MAZE ING   First off you're greeted bouncer Greg   Then Shawn bar   Probably coolest guy you'll ever meet   Jovane sorry if misspelled your name cocktail server super sweet Izzy KJ   Very entertaining   restaurant there's Cyndel part Aloha Kitchen over 10 years   Everyone's just full Aloha treats family   Tonight chicken katsu spam musubi Shanghai lumpia   katsu super crispy good   really though katsu sauce  Best katsu sauce had   more tangy savory rather sweet   compliments katsu very well   musubi add teriyaki sauce spam flavors rice   Packed lot flavor   lumpia small filled pork   Served sweet chili dipping sauce   Super good beer next door     One thing could without constant fighting place late nights   Lately though hasn't any sketchy activities   All all love visiting place because food people   If you're ever area come down check place out  <EOR> I just need something heavy comforting sop some drinks some adobo omelette sounded good   The BF shared Adobo Omelette pretty good quite large filling  hit spot looking for   Local Plate chicken beef teriyaki 2 spam musubis meats all fine mac salad fine but don't thick teriyaki use  Unfortunately pour sauce top meats put some musubi wasn't great plate me  If knew then would asked without maybe would better    This 2nd time here  while since last visit less stellar they forgot some elements plate added meat didnt order another plate remember thinking just okay tasting    think alright late night eats but other better Hawaiian plate places daytime  <EOR> Walked noticed customer sort complaining arguing cashier  cook eavesdropping customer mad  cook seemed Latino man talking under breath  noticed cushions seating area torn tables little dirty    I ordered bento box since don't eat beef asked substitute meat chicken more spam  cashier seemed clueless back asked cook manager owner but Latino cook    Reading some reviews while waiting meal leaves wondering if place should called Aloha kitchen? cashiers know Aloha means? felt smile warm welcome greeting would better touch questioning why asking if food authentic   Ok meal take bite am surprised  tastes good  friend liked Katsu rice perfect    Overall food better most but service attitude needs go! being fair food 4plus service 2    Foodies place worth trying food taste good!   PS teriyaki pork taste back home Hawaii   Nice <EOR> There Hawaiian restaurants everywhere Las Vegas but more ono spots opinion!  * Chicken Katsu never wrong deep friend strips chicken rice right? * Adobo Omelet Scrambled egg wrap around rice mixed shredded pork adobo   shape burrito pretty huge although easily gulf down myself!    know lot people hype dish but lives hype   tastes home cookin! * Loco Moco Gotta love hamburger meat smothered gravy egg all over?  tried many loco moco Aloha Kitchen best tried Vegas best I'd ever Hawaii   * Oxtail Soup Delicious must try if can    * Saimin little salty me  * Tapsilog Tapa egg garlic fried rice just dad's standard breakfast   Prices reasonable dcor cute there's location Sunset aesthetically nicer    complaint food take long sometimes service par   couple times wrong order order never called when eating couple times cashier just seemed angry all time   could due busyness place though since does pretty crowded late nights      We frequent bar next door too   pretty great song selection although hard mic busy Friday Saturday nights   Drinks normal priced but karaoke free  some drinks then walk over next door immediately complete night out! <EOR> I ordered spam musubi plate brother ordered chicken katsu plate both delish  only l l compare say chicken katsu really really good  flavor breading perfect even perfect crunch  always spam musubi grew eating them l a   takes back every time    You'll always good service food made timely  Next time come want review bar full food time around    Look forward eat when area atleast pick go  <EOR> Decided try place some late Sunday evening eats friend  Bonus Open late daily  would probably prefer Island Style but close 8pm open Sundays  Place looked clean enough prices reasonable  combo Chicken Katsu Chicken curry  friend bbq combo Katsu teri chicken kalbi   Both katsu's bit overdone because outside pretty dark brown tasted accordingly  2 scoops rice looked more 3  mac salad decent  taste friend's teri chicken could tell wasn't marinated bbq teri chicken used having back Hawaii growing up  just grilled chicken lightly colored sweet sauce top  katsu did come thick sweet tangy traditional japanese katsu sauce  I would come back perhaps try other items here  first visit though just ok  <EOR> The food good but definitely great   If want good food lot very reasonable price   go here   service decor okay   order counter food delivered   quickly   Overall good but definitely memorable  <EOR> This those places gotta off strip  islander straight comfort food me  spam musubi kalua pig cabbage adobo fried rice omlette   Spam musubi typical verison  No furukake though   Kalua pig cabbage pretty good fast food version dish  Savory sweet pork mixed bitterness cabbage mix love  Meat moist tender  Something I'd probably order each time   Adobo fried rice omlette very flavorful dish  Mmm   good stuff  Everyone else pretty much covered don't feel need say much   Overall service friendly punctual food good quality good portion size especially price  I'd definitely hit place breakfast next trip LV  <EOR> Oh boy oh boy     Where begin    saw advertisement 2 weeks xmas day buffet $15   list food sounded great included many typical hawaiian items   arrived around 7   fairly quiet empty figured most people came earlier  probably only 20 people when arrived    1st off service great  employees very nice definitely expected being hawiian restaurant   place also very clean issue     The food main issue here   When walked upto buffet sushi table 3 basic rolls ok best   lumpia probably most decent thing ate   total shock when saw spam musubi   all nice looking all cut half nice big pieces would've perfect but NOOOO screwed up  some sort sauce ALL it  problem CAN'T put sauce rice item sitting there   bite completely fell apart hand because sauce made whole thing mushy     The katsu overcooked dried out   halfway decent stir fry veggies sorta ok but sitting under heat lamp getting mushy all all lacked flavor   curry very bland  tried little few other dishes again everything bland blah   completely disappointed macaroni salad  WOW nooooo flavor it  just simply mayonaisse     The desserts store bought donuts some chocolate chip cookies some funky brownies   btw saw other people sitting around making faces food    There's few problems here  #1 let's compare apples apples    Aloha kitchen vs L L Hawaiian  buffet gave really good idea food if ordered off regular menu vs buffet style L L many many times wow definitely LOT better then Aloha   tried several things menu everything flavorful yummy over cooked macaroni salad great too    1 10   Aloha you're 1   L L 10  There nothing good food Aloha VERY disappointed   Now comparison #2   Although now comparing apples oranges but still     Aloha vs buffet @ asia which just minutes street   Aloha charge $15 put buffet kind quality   Buffet @ Asia WAY better then quality selection same price   Just sushi alone puts shame and don't any fantastic sushi but way better then yours Sushi Mon being 10 min street well blow both places water     It's very tough run good restaurant but if L L almost all same menu items right quality taste same price then you  Aloha kitchen     You're discrace good hawaiian food     I continue business L L <EOR> coming since 2010 because place good value  Large portion sizes good food reasonable prices open 7 days week late night whereas Island Style closes early isn't even open Sundays  http www yelp com biz island style las vegas   Staff friendly there's self serve soda dispenser free refills when eating there  <EOR> I love place! combination plate favorite beef chicken teriyaki rice   ask veggies side  personally thought would fresh but steamed still good though course always macaroni salad  favorite ! coming years highly recommend <EOR> A place hit drunken night if you're mood some karaoke  personally done latter can't say much there   Food okay lot Filipino Hawaiian staples Loco Moco Spam Musubi Kalbi Lumpia  Ordered Tapsilog couple times flavors definitely point but beef itself tough disappointing  isn't option garlic rice which vital Tapsilog opinion  plenty offer menu sure find something appease your palate  place needs serious updating though  But when you're drunk hungry least your worries sure  <EOR> Man spot favorite Hawaiian spot town since high school college  pricing just perfect try even low income budget   There teriyaki sauce best bar none   The only thing left try Luau pork   I'm waiting winter come  don't eating soups summer time  sweat   Loyal fan life  wish would open centennial hills  Lulu BBQ just isn't same  <EOR> Came friends  Filipino fusion food  rice corn beef hash  ran Tapa  = Food delicious drinking all night before  First meal vegas trip  <EOR> Want best Hawaiian islander Food????? PLACE  seriously love place Kalbi Combo dish  filling good  But munch some spam musubi if hurry  Customer service great  Food delicious  best restaurant hands down  <EOR> 2016 Yelp 100 Review Challenge 86 100  Not bad but definitely place Hawai'ian food  Trust Hawai'i much better places around town    It's weird but some friends originally California seem place  P  If come don't Hawai'ian style food  Last time cheeseburger  wouldn't way but good huge cheeseburger    This karaoke bar other ones don't  appeal if you're into that  <EOR> Perhaps attached bar should lead believe being intoxicated key great meal       The 2 stars kalua pork delicious plentiful    I noticed mixed reviews but still thought could worth stop   break down    Ordered hawaiian plate order spam musubi    Musubi no musubi ever had  thick chewy wrap seaweed around thin piece spam rice  some sort sweet sauce well   good spin musubi    Mac salad   now almost good but wasn't    really Mac salad meal opinion    Lau Lau    where begin  well no expert don't believe giant pile leaves green mush see pic over tiny bit inside stuff way it    Perhaps something worth eating wasn't   To top off when meal came asked Siracha never came         Should return drink bar   perhaps great Mai Tai <EOR> I absolutely love place!!!! beef bowl awesome! Always flavorful juicy!! put potatoes Mac salad which anti potato girl super happy! lumpia favorite! staff always super friendly service quick! <EOR> Go spot Marvin  But wonton soup terrible use pot stickers miso broth! <EOR> Hate dropping 5 star review down especially down 3 star     But food just isn't same anymore   value still since still fairly cheap food but quality down   Not sure if caught new cook just bad run but place very slow food just didn't flavor did before   I need another Hawaiian spot check out   please msg if one <EOR> I did eat any food review only service location bar menu   The drinks hardly alcoholic which made $6 price seem higher was   bartender also seemed favor large groups regular karaoke patrons left waiting bar quite while two occasions   The karaoke DJ also seemed favor larger groups regulars   work party large group but many song submissions delayed favor other people's requests  regulars also seemed favor ballads which sort killed mood but understand house can't control much  <EOR> I love korean bbq chicken but only give 3 stars because constant gristle discover  <EOR> Craving local food yelped place tastes food back home Hawaii  Ate breakfast kids Hubby satisfied content   <EOR> Best local Hawaiian spot Vegas even better then California      place though lot filipno infused dishes if into sort thing prefer more japanese hawaiian then Cal you   Best thing Aloha Kitchen open super late bar lounge next door alcohol  Food good prices better portions generous  Adobo Katsu combo favortie portuguese sausage masubi  Hawaiian Iced Tea made super sweet though sun juices little pricier then ABC store but thats only gripes place   As mentioned bar next door usually plays local top 40 sometimes island jams reggae drinks mixed well priced just right  even slots video poker!   if your looking grub spot away strip would definitely regret it! <EOR> Aloha Kitchen somewhere when Vegas  Adobo Fried Rice Omelette    Bomb diggity! Can't wrong one! <EOR> My friends ordered lot things place shared food family style   We ordered adobo fried rice omelette macaroni salad chicken BBQ spam musubi chicken katsu kalua pig katsu combo loco moco   Some good others okay and needed more flavoring    If never Hawaiian food before would definitely give try least once  <EOR> Stopped Friday night Saturday morning around 1 am some karaoke since place closed early   Not bad   I'm afraid might bit intoxicated really provide very detailed review but here's remember Drinks Kind expensive   $28 2 beers 3 well shots    Karaoke fun   but KJ pretty sizable queue sang 2 songs himself within 7 minutes each other   KJ other venues myself   you don't that   don't sing queue unless less 8 people singing    Also sign KJ booth says 2 drink minimum  WHAT?  know most people drink before singing but if your DD wants sing?  2 drinks whole party?  Per person?  don't it     Staff awesome   When closing down friend waiting very drunken men finish bathroom   staff didn't know came over said closing   when said waiting boys started joking around doing there? to which very clever friend said Hopefully sword fighting  gracious very nice     I'd come back give another go   I'd find more drink minimum karaoke    <EOR> Four words ADOBO FRIED RICE OMELET!  That alone DELICIOUS hallmark wonderful hole in the wall Filipino Hawaiian restaurant inside UNLV campus   huge size $7 value worth it   east coast tourist came word of mouth referral cousin Vegas zillion times just come believe it   hope believe when come here   Also spam musubi slice grilled spam bed rice sauce around big maki wrap win! <EOR> I  Aloha Kitchen bar last week blast food amazing best Hawaiian Philippines  owner Liza husband introduced themselves really enjoyed hospitality  drink bar overall very happy Aloha Kitchen  lived Hawaii 5 years place made feel back island  can't wait back because many items menu want try  Thanks Aloha Kitchen see ya soon <EOR> I haven't ate any Hawaiian Filipino fusion places yet first! selection foods unsure whether craving filipino food hawaiian food  combination mix plate which came piece teriyaki chicken steak mahimahi fish  saw other people order Adobo omelette would probably come back again order that  huge looked amazing  <EOR> One Vegas' little gems    fusion Hawaiian Filipino food  all things would normally find Hawaiian fast food places L L but thing highly recommend haven't seen anywhere else adobo omelette pork adobo fried rice all wrapped around fried egg  delicious huge    drool  <EOR> Great because its hawaiian food open late but terrible consistency  Theres times where rice just watery feels may couple ounces away being porridge if your eating rice dish sometimes rice break your entree  times when chicken comes looking feeling raw defrosted chicken even when ordered skinless its flimsy its only cooked few seconds  Another bad thing place run your food  If theres more person sitting table dont think person should food 5 10 min before others  Its just wrong going eat someone basically eat without without them   wait time yours food comes yours already cold  Other when food cooked right its very delicious  very good potential being best hawaiian places town but consistency kills  <EOR> My regular place Hawaiian style food! Very good! 4 times 3 weeks  should say love place  saimin good French fries always fresh crunchy  <EOR> Awesome Place! Work same parking lot where they're located  First time here  Automatically noticed clean place workers super friendly well groomed  Food came fast its awesome 11 10 totally coming back again again <EOR> Since Vegas huge Hawaiian population lot Hawaiian restaurants here   eaten lot Hawaiian food here  but didnt really food much @ particular restaurant  didnt location off Maryland Pkway near UNLV  <EOR> First time eating good  time much  mixed teriyaki plate friend Spicy Beef  beef disgusting  First all chopped which picture looked website tell pre cooked sitting around  beef kinda gray color definitely old meat  Lupia Spam musubi good  many other restaurants area likely won't ever eat again  Oh yeah     my stomach hurts now  upload pictures when figure how  No option so   <EOR> New management new owners suck old hawaiian knew better now owned buy fobs filipino!! no problems  filipino cause am myself  !! remember when generous food portion today totally disappointed food portion new owners gave talk being greedy island flavor food much better food portions really huge <EOR> so when finally outside its 'ready some aloha vegas' when walk thru doors its more 'NOloha'  lol     spacious eatery thats feels more filipino eatery nevada Hawaiian themed restaurant Vegas     bleh design good color walls all but couldve gone Aloha Swapmeet buy some decor really place 'pop'    nice menu choices guess      hawaii esque  they karaoki bar thats gotta fun some point   line order find table food brought you FOOD OUTSTANDING!!!     has home cooked flavor    ery shocking   lol basically better quality food L L  price comparable JolliBee   they MACADAMIA NUT PANCAKES!   try hash! loco moco yummy gravy      all good added hypertension high chilesterol level! <EOR> OK Hawaiian fix  Crappy music  Semi nice people working there  Used lit better  <EOR> The food way better then any other spot service great  local plate last time amazing today chicken katsu another amazing but live off spam musbi price great u get  <EOR> Delicious food! bad dish menu  prefer local platter  Spam Musubi must order well no matter order  place always very clean staff friendly  should definitely check if looking try something different ordinary  prices really good well  Pretty cheap considering portions give you  <EOR> First say good things  ordered eggrolls appetizer delicious! place looked clean waiter tentative    Now bad things  bought Dr  Pepper restaurant told couldn't take bar area  soda different cup  didn't Dr  Pepper bar side choose something else  mean really just bought guys  cares where consume it? friend karaoke Friday night  BIG MISTAKE! never again  falsely advertise karaoke  8p  m didn't sing until hour later  Then submitted another song called until 11 20p m  mean really many singers  Also other singers sing two times row when waited two hours sing other song  drive friend home tired waiting  home midnight song sang  DJ whatever want call talked much played much dance music dance off person celebrating birthday come sick dance three women around him  understand show but fix your website  Say karaoke dancing partying  friend told DJ leaving soon he said he'd move song up  Well three dance songs later lasted 10 minutes another singer he called yet  left  Vegas! Why can't good karaoke place without party? come sing watch guy air hump stage dirty dancing  <EOR> Not sure why didn't review place years ago  old friend Hawaii lives Vegas introduced bestie also grew Hawaii little gem  Every time Vegas come here    The kalbi fave lot he menu Filipino dishes made right  bestie gets spam musubi which don't eat anymore but she says legit tastes Hawaii style     It's difficult Hawaiian Sun drinks East Coast especially fave passion orange flavor  When Vegas several cans Aloha put them hotel fridge! also admit packed some brought back FL once  grew drinking stuff daily   This may fine dining but reminds plate lunches back home Hawaii trip Vegas isn't same unless stop in  <EOR> I think great place open until 3AM because boyfriend don't off work til 1AM  If we're tired then we'll drive Green Valley some chicken katsu adobo   On most recent visit both ordered adobo chicken katsu combination plate go  chicken katsu good but adobo SALTY   time adobo ran rice  only other rice home boil in a bag rice buy just dog  decided save adobo next day sandwich it  chicken curry past remembered being quite good   The service always great plenty seating there's plenty parking  <EOR> Haven't while because last experience bad  Unfortunately much changed  rice a staple 808 plate lunch dry tasted old  Teri chix marinated instead just some sticky Teri sauce globbed over it  portions smaller  Definitely back place  Sigh guess drive Isle Sushi Eastern  <EOR> I love place  chicken best ever love skin chicken  come every time come visit cali reminds unlv days  But ordered side rice $2 50 last night all LOL if knew would all I'd would've just ordered another chicken bowl couple bucks more  Other would def recommend place  <EOR> Man place great choice Hawaiian food Las Vegas! Living Hawaii visiting family Vegas better place eat talk story Aloha Kitchen  Market Street Cafe would another place locals eat but Aloha Kitchen Bar ono!  They place closes pretty late your late night grinds if your past 12am   What Local plate which includes Combination Teriyaki Chicken Beef 2 Spam Musubi  included more rice also  think cut back rice isn't Musubi give extra scoop mac salad   The teri beef chicken cooked awesome  wasn't over cooked tough  chicken easy cut teriyaki beef  teriyaki sauce catered masses more mainland pallet but thought very delish!  THe Musibi could wrapped little tighter because falling apart when took bite it   Pricing point too  nothing crazy paying strip but amount food price pay its deal!  Everyone praises adobo fried rice but didn't try time  most defiantly try ti next time town craving some local hawaiian food   Over all love place visiting more when im back Vegas  <EOR> Went yesterday afternoon  2nd time location  Ordered same food  Loco Moco  good last time had  gravy good but patty not  taste kinda bad sour  While first patty taste good  service friendly unlike last time  Maybe food service better night afternoon  <EOR> Good food lousy service  used frequent aloha but lately service just bad can't bring myself spend money there  younger cashiers lack aloha older lady flat rude last time there  She spent 15 minutes arguing ordered something didn't  Thankfully receipt show ordered  many Hawaiian food places Vegas put subpar service  <EOR> Definitely divey but whatever   Its cheap fast good open late   No place gyu don 4am place works just fine  <EOR> Quick simple bite  sure hypes food isn't great  Comparable crappy Chinese takeout place food wise  Ordered 5 colleagues myself  Everyone hated food  Top three moco plate chicken katsu adobo  Won't returning  <EOR> Please don't order teriyaki beef restaurant especially if Hawaii   Such shame use name Aloha people think served thin sliced teriyaki beef similar served all plate lunch locations Hawaii   chop prolly lowest grade beef tuff rubber pour teriyaki sauce it  <EOR> This go to places favorites  Food could never sick of  usual order student special which just bowl teriyaki chicken Japanese sticky rice drink just $6 05 including tax ! also love getting $1 turon banana egg roll   Teriyaki Combo teriyaki chicken pork beef rice macaroni salad also delicious  tapsilog rice sunny side egg beef doesn't really taste legit tapa beef   spam musubi something easily home  order better eggroll actual Filipino restaurant but nice offer it  Saimin Soup kind salty  also karaoke bar adjacent restaurant which meaning check out   place good breakfast lunch dinner night partying! <EOR> First time location    going Maryland Pkwy location near UNLV many years  one  cause there's bar but actually far strip  Still short drive other but almost seems more options location Decatur   My friends starving some local food late Saturday night  coming Bellagio near closing time other location made beeline Decatur because open much later  restaurant located outdoor shopping plaza  plenty parking   I ordered lau lau side spam musubi  Having come back visiting Hawai'i few months ago really craving some authentic local grindz  Craving fulfilled    pork lau lau good  good flavor  just wish more serving had  guess really hungry cause scarfed musubi lau lau no time  Haha  friends all liked ordered    usually bento box local plate  Next time sure   Service friendly just other location  Pay order counter  number bring your food drinks utensils  look forward going back location whenever town only check other menu items but see bar area    know where Anuhea performed when she town   awesome   <EOR> I ordered grilled mahi mahi plate ended receiving mahi mahi omelette  politely counter clarify order but employee young kid claimed mahi mahi plate cooked egg  If case then menu should clearly state that  grilled  didn't want argue simply because wary having something done reorder didn't want waste food already starving  top mahi mahi omelettes extremely bland along side mac salad needed add lot Aloha soy sauce which probably only best thing meal  <EOR> It minute since last came by   looks some aesthetic upgrades since many last visit   menu now displayed several flat screen TV'S   seating nicely furnished staff friendly welcoming always   Not sure if still hold karaoke events nightly but definitely popular spot some plate lunch grinds     As may may aware of   there high amount Islanders Las Vegas   translates into high amount Hawaiian style eateries   humble opinion Aloha Kitchen does wow much menu   mediocre best staples   However where Aloha Kitchen menu items can't found everywhere     For instance just name adobo friend rice instantly turns into rubber necker doing double takes   difficult choose anything else unless tried first time   bad but special although no other place serves knowledge   I hope avid Aloha kitchen heads don't take offense review but simply put better   Ross J's don't necessarily tickle pickle L L's doesn't quite float boat respect either   Hands down   I roll Big Island Flavor close tie Island Style Rice Tracks Ohana's   If Hawaiian Hale still existed would near top indeed   It's all preference tend judge lot particular aspects such mac salad forth   bet if itch homeland grinds AK still considered   Aloha Yelp Fam! <EOR> Aloha would always earned 4 past  But today ordered usual corned beef hash dishes  cornee beef serving tiny  guess trying save money food now    <EOR> I'm fan adobo fried rice omelet   Pretty damn good   But drunk only give many stars   sure coming back when back Vegas  <EOR> I'm big fan Aloha Kitchen! Decatur Sahara location definitely favorite location because closer compared other locations have  establishment definitely clean staff nice never any major issues food   The pricing meals pretty decent  lot order especially I* order when come here  usually Local Plate  consists beef chicken teriyaki macaroni salad two spam musubis rice  don't know use teriyaki sauce but definitely favorite  main reasons why always come back here    The only reason why didn't give them five stars because really don't buy drinks separately  wish came combo your meal something  also quality sometimes beef chicken sometimes eh   sometimes would more fat meat beef chicken  No bueno  Other love place  Definitely keep coming back more  <EOR> Forget 2 hour wait Bacchanal more could ask Filipino Hawaiian fusion  Unfortunately favorite Vegas day club wait time did fit within time constraints day  sister cousin mentioned Aloha Kitchen always wanting try why day   It's 10 15 minutes Strip especially Towners worth drive  menu more Hawaiian Filipino twist  BF ended trying 4 dishes Loco Moco Adobo Fried Rice Omelet Kalua Pig Banana Macadamia Pancakes  sure if hunger but everything tasted amazing   The Adobo Friend Rice Omelet did disappoint  did wish omelet bit thicker because LOVE eggs nonetheless flavor great  did feel little salty but BF sister cousin disagreed    Everyone talks pancakes now know why  pancakes fluffy soft really taste subtle flavor banana macadamia nuts perfectly topped off    For all 4 dishes paid half price person buffet Strip  enjoyed food full  <EOR> Service good  place your order cashier then sit down  bring food table  Food alright 100% same taste 808 but think its water water vegas different Hawaii  Just two cents Haha  But overall good experience  karaoke bar thats open pretty late  Plus all 808 peeps hang over you'll feel just your right home talk story new friends  <EOR> Customer service very unprofessional  Maybe word unfriendly  Sad place where supposed fun  Ughhhh place to drink  <EOR> Food great pretty inexpensive  also really good hours  Perfect late night cravings <EOR> Two years later same concerns  tried order yesterday CRAVING some chicken katsu  called asked if could hold moment  Sure wait   I year cashier takes customer's order then another then another then ANOTHER  Then picks phone hangs up    If didn't want take order could easily just said don't want your money hung straight away   Looks going other locations satisfy cravings tired being hung being hold long enough drive location wait line then give order back work having them forget put sauce Chicken Katsu   No more disappointments Aloha Kitchen Decatur  all should some customer service training just keep doing you're doing hope your customers forgive inability restaurants supposed do  <EOR> Have going Aloha Kitchen seems forever   I remember remodel sahara Decatur location well checking bar next door   fun because karaoke going time   typical quick inexpensive meal student special which basically just chicken teriyaki over rice small fountain soda   vegetable egg rolls student special   food always consistent cooking times varies depending busy are   Service great bring food when ready don't stand around waiting   If you're super hungry then sure try mix plate your grub on!  Good selection Hawaiian food good quality consistent food coming back time time again  <EOR> i usually come when trip vegas friends  always seem take corner spot booth seats cuz there's many us   reason just 3 stars lau lau chicken fish and or pork wrapped taro leaves then banana leaves steamed don't eat banana leaves best be  tried dish two three times say alright  best  first time having little dissappointed but decided try again b c just love dish much when done right thought deserved second chance  second time around same thing  meat inside just block fat bit meat  need some variety fish chicken and or pork meat   lesson learned stick know good adobo omelette!!! rice chicken adobo all wrapped egg cooked almost crepe  add some sriracha top you're set  huge share another person depending your appetite  last time three shared adobo omellete kalbi ribs plate perfect amount! mac salad pretty good too   reading others' reviews sounds manapua pork bun good try next time friends there  <EOR> The food delicious prices low    going over 10 years   best chicken teriyaki bowl adobo fried rice! also open early close late! <EOR> The worst service ever! first last time coming here  top off food horrible! Definitely recommend restaurant anyone! If want real Hawaiian food recommend 808 grill  <EOR> If know huge fan cheap eats local dives  also all tasting sniffing foods can't ahold back home  Home being Cali  when friends suggested girlfriend Vegas Travel Crew stop Aloha Kitchen try Adobo Omelet decided come down see buzz all about  Sadly fellow associates quite displeased sank teeth into    I don't know if idea Adobo Omelet excited hype friends making but all really eager try but ended very disappointed it  nothing really special it  just rice inside omelet  fact rice itself bland dry  nothing dish resembled Adobo other brown color rice which repeat bland dry  put bluntly Omelet sucked balls  kind hard face friends give them fake smile say Oh shit bomb! We're definitely going back another when come back again  all honesty would better off just ordering Chicken Katsu Loco Moco  But would kind defeat purpose going first place because if wanted L L would just gone before came Vegas waited until back  least say tried count something   I'll give Aloha Kitchen little mercy say least hours great perfect clubbing dining  Unlike people thought friends look those planning visiting Aloha Kitchen recommend having anything other Adobo Omelet    unless you're high  case please share then order Adobo Omelet because  only way would ever eat thing again  <EOR> Food really good  should pork fried rice omelet! thing huge delicious! <EOR> Awesome food sure  point off because bartender super surly only ones there  Plus side very friendly waitress brought food inside bar  Manapuas delicious saimin Mac salad Ono  <EOR> I don't know happened worst loco moco ever tasted   Ordered while work   Even other people try spit out   Old meat? Old gravy? Just plain disgusting  top ordering rice side decided separate every aspect ?  Wouldn't come back  stick ohana bbq   Even loco moco Born Raised BAR 10000x better   Maybe just weeks old left over don't know  But offered refund having drive all way back return food   Just waste really <EOR> Aloha LV Yelpers D  After long week dancing Vegas    all wanted HAWAIIAN food! mmm    gotta love comfort food    Came yesterday    2 favorite local spots closed Sundays    wanted take friend visiting San Diego cool Hawaiian spot    Aloha Kitchen seems few Hawaiian spots open Sundays! give them star just being open Sundays! I kind iffy trying Aloha Kitchen due reviews    But friends Hawaii Richmond works bar he mentioned food great figure why try myself  I ordered Hawaiian plate all rice I substituted mac salad rice kalua pig laulau  yummy! Hawaiian sun friend ordered spam eggs   I wasn't disappointed Hawaiian plate  If closed eyes could picture myself eating Hawaiian food grandma's house Big Island   Okay prices    Order came pretty fast  Meal 2    $20  Casual indoor seating   If craving Hawaiian food Sundays    Aloha Kitchen hot spot   Mahalo Aloha Kitchen 15 minute vacation back home Hawaii   ! Now work off 1 pound gained   I'll back when cravings D  If you're area    stop Aloha Kitchen! if you're bar    Richmond working    tell sent you!  Aloha! Miss Yelp 2011 <EOR> I am extremely annoyed  work overnight emergency room 8 pm 6 am  called Aloha Kitchen place order carry 7 15  girl took order spell name took down phone number  placed order intention picking way work  She confirmed order told price confirmed pick Sahara Decatur location  restaurant 7 43  guy register busy taking another phone order waited few minutes  When he off phone told pick order called in  He told he didn't any orders under name  He even asked if different name might used    hell!?!? now going late work WITHOUT any food eat 10 hours  When car even called same phone number called when placed order guy register answered    pretty f* d up  your sh*t together  <EOR> I used all time when 18 many fond memories   so please believe saddens write review   Upon arriving impressed remodel haven't years   mean lets honest place eye sore couple years ago! New furniture did wonders though! order food service great  Quick fast no complaints  Food though bland! mean chicken teriyaki very pale unlike years ago! mention teriyaki sauce didn't taste same thin consistency  Mac salad also no flavor just seemed off  guess just memories nothing else    <EOR> This location restaurants late night Hawaiian food  place open decade+  Service Great! graveyard cashier hilarious punny   Quality Food good food is cheap Hawaiian food   Venue Ambience Radio music + modern Hawaiian inspired decorations  very cozy     My overall experience great! place doesn't disappoint when want quick late night Hawaiian food friends  YAAASSS BRADDAAHHH  <EOR> I don't understand why every branch company seems rude feeling paying customer should thank them being business  har experienced other island places hawaiiian Guam etc   What's attitude!!!! <EOR> Their plate portions very very generous  surprised much side item would think small  miso soup tastes just good miso would find good sushi bar stir fry items filling   The two best things location karaoke bar I know right?! beers aren't expensive but *too* cheap reasonable enough good time while you're sitting back watching people sing dance karaoke  karaoke blast! group co workers most festive nights regulars very sociable willing sing dance along too!   This location isn't mobbed service waiting karaoke fast  favorite local locations where want casual fun night without getting dressed going actual bar  <EOR> Not go to Hawaiian food  Mediocre best  Customer service hit miss the women more polite men   All in all OK spot lazy Hawaiian food  <EOR> I love hello hi kitchen quick protein friendly dinner reasonable price  Right now restaurant smells Hawaii exactly more purple punch if drift  neither pro nor against use marijuana however restaurant  <EOR> I Hawaii lot  Family condo lived guam too  island food heart soul  loco moco lumpia  Can't tell but lumpia tiny  Loco moco piping hot delicious  <EOR> My gal pal stopped quick bite while neighborhood    We placed order counter first time friend asked did macaroni salad  friend Hawaii originally macaroni salad many different ways  She curious asked she did want regret double order style mac salad she may like   you catch drift   The clerk replied she no clue however she added she thinks may chopped cucumber it? She also stated she never tasted before  Ok being type wield consequences later   so double order Mystery mac salad is   It bit bland made best foods most likely store brand mayo  sweet very flavorful however if mixed every other item your plate does trick   We ordered Pork Lau lau served Rice Macaroni Salad  This dish good lau lau great presentation very tender juicy tasty  nice portion indeed  sticky rice good well   I also ordered side lumpia shanghai w sweet chile sauce way it  Mmmmmm yummy   I chicken lumpia home come pork lumpia!  All all ok meal some goodness balanced some blandness rates review 3 Star   Suggestion your employees know food questions menu something should prepared for  Just saying    <EOR> My favorite Hawaiian BBQ place  All say kalbi ribs mac salad party mouth   repeat customer now  <EOR> I always bbq chicken  Service always serve Aloha  also spam Mitsubi banana pancake Kalbi combo  Yum! <EOR> Food always really tasty fresh love late open  normally order garlic chicken gravy BBQ chicken  Really convenient food comes quickly! <EOR> First time good! Kalbi combo big tastes great  husband adobo omelet he loved it  cousin fried noodle saimin she liked it  Everything great  forsure return friends   1 <EOR> This place you'd want lunch if need back work time   Took 25 minutes order because cook cashier forgot order   gal working actually offered free lumpia but pissed off want eat anything them   isn't first time took long order but definitely last straw   If wasn't reasonable price wouldn't came back   But done place     On another note food very salty  <EOR> Categorically best cheap little Hawaiian food spot Vegas little bar eatery place when taking refuge splendor chaos Las Vegas  kind cool  place flashy posh trendy nor dirty dank greasy  Enlightenment middle road  place hits middle gracefully  Drinks generous  Service sweet  Karaoke fun  Try Kalua pig katsu combo plate  Most everything tried delicious  bring your food bar  video poker karaoke roasted pig deep drinks fresh rice cold beer hot katsu kind company here  Prepare park hours here  fun don't shy  <EOR> A few months ago husband wanted eat lunch but just way crowded  All tables occupied long line door  left decided come back another time    I area today stopped around 10 45 morning  5 people ahead line but wasn't crazy busy last time  ordered Local Plate go  came teriyaki chicken teriyaki beef 2 spam musubis  chicken lot fat barely any meat all  beef tender flavorful  also stingy spam musubis  Thick slices spam did over rice  Other places put very thin slice spam huge block rice which always disappointing  portions chicken beef small but 2 spam musubis definitely made that!  The cashier wasn't friendly but she wasn't rude either  thought sure would wait while food but actually came pretty quickly  Next time want try kalua pork lau lau plate  Hopefully better L L  <EOR> I jonesing some kalbi where go? Aloha Kitchen always  close reasonably priced always quick friendly service    Same goodness always  little overcooked but growing home where char marks common sometimes preferred  still loved it  I'd really love try adobo omelette since friend Stacy A  raves but can't seem pull myself away kalbi   Big fan  Yum  <EOR> Seriously?! haven't done review place yet? Huh guess not  Well its better spots Hawaiian BBQ  If getting lunch I'd suggest placing take order unless you're gonna eat because lunch crazy time  Food way better any L L's eaten since can't down Henderson Ross J's into Spring Valley Island Flavors do  Uncle Russ Island Style only much since he shares half menu Korean dishes spot always popping well  yes keep coming back quick decent Hawaiian food most hawaiian BBQ spots can't pull off  tried pretty much everything haven't really found fault menu  even serve some Filipino deserts which good lunch time treats me  Prices more reasonable nothing over 10  would suggest offer delivery service  Definitely cash more sales way  <EOR> Consistently good food excellent service! love new modern decor always clean comfortable  Easy read menu good descriptions you're ordering decision making easy  Reasonable prices great service good food hearty helpings bring back again next time town! <EOR> The food fresh  service quick  real star show though bar next door   If love belting tunes sipping drinks cool karaoke bar place you  DJ only hosts karaoke but keeps party going current dance hits few classics    I definitely blast here  back  <EOR> 