This location go to lunch spot past four days!  LOVE convenient location just inside Cleveland Clinic delectable menu choices Rachel's always friendly staff   way fast food should be! <EOR> Casual fast dining nice outdoor setting  didn't even know people could Lou Ruvo if didn't business great excuse check place out  nice outdoor garden where wander see sculptures finish your lunch  grilled cheese  Very tasty  <EOR> Great brain food picking film permit next door beautiful building!!!  Love Incredible Hulk smoothie  <EOR> I am visitor Las Vegas eat Rachel's kitchen   Keep going back food fresh delicious   Maybe next trip try another location  <EOR> I am happy Rachel's Kitchen opened location Cleveland Clinic quick bites outside shaded seating  just across outlets  same owners Ogden location service great!  grilled cheese if chance try really good! <EOR> I love Rachel's Kitchen but sometimes just enough time grab go   perfect solution still all favorite dishes   Loving Lou Ruvo Rachel's where lunch quickly when am working RJ  <EOR> In 100 degree weather sitting courtyard very relaxing sun peaked through shaded artful canopy marveled amazing architecture     I Albacore Tuna Salad toasted Sourdough watermelon juice he Smoked Turkey Swiss Talera watermelon juice   talera bread reminded ciabatta bread wanted try gluten free bread but out   Fresh ingredients thoughtful architecture check out  <EOR> Really good customer service! Employee washed hands before juicing put glove which very reassuring great juices! <EOR> I wanted smoothie while visiting Cleveland Clinic   Always wanted see hype Rachel's was   Loved it   Hawaiian Bliss smoothie  humm! <EOR> best breatfast ever had  Only issue parking downtown  parked car takeout parking space fined 20 bucks over limit  Careful when park your car  <EOR> I work nearby   Finding great food great price easy in and out often option   new location perfect!  choices still plenty service exceptional always RK   definitely back already spread word coworkers! <EOR> Really love convenience  Rachel's kitchen Lou Ruvo center brain health!  Its centrally located where else Vegas dine  unique courtyard designed Famous Architect Frank Gehry?! over head steel canopy  provides shade aesthetic interest while enjoying your favorite menu item    watermelon juice favorite items order along veggie sandwich  location super convenient just before hit outlet mall World Market Center! <EOR> Love love love some Sweet Greens juice  work Cleveland Clinic Lou Ruvo Center Brain Health place brain happy  Service staff exceptional  <EOR> First time going today    I little confused location did call funky looking building next world market center     The lady front friendly!!!  I spinach salad curry wrap   I wasn't found wrap but salad super yummy!!!! totally back <EOR> A very nice place lunch    couple tourists east coast found place near Freemont street   Abby super helpful    If lived would definitely come back another visit   burger salad    both very good  <EOR> Walked spending morning kids over Discovery Museum  starving craving something healthy! staff nice food satisfying fresh  only outdoor seating mindful weather  shaded enjoyed outdoor dining  tried smoked turkey swiss sandwich caesar salad tuna sandwich sunrise smoothie  Only bummer first 2 things tried order  back enjoy lunch again!!! <EOR> I love place! great stop coffee meal perfect location  food delicious  favorite menu items smoothies  atmosphere outside great co working enjoying lunch break  Also parking which hard find downtown  <EOR> I love place!!!  only food great healthy ALWAYS FRESH service amazing   best potato soup ever had!!  atmosphere wonderful conneceted Keep Memory Alive Event Center Cleveland Clinic Lou Ruvo Center Brain Health which designed legendary architect Frank Gehry   views amazing great cafe!  yourself favor visit it   cute place lunch Symphony Park! <EOR> 