I really grossed see cooks back eating own sandwiches while leaning over food made me  actually threw bite  Pesto caprese basically all bread food sandwich  smoothie delicious but really hate descrete eating food  least TRY hide customers! took them 10 minutes figure going help me  Each worker would say hi walk away but actually stand register help me  really weird  Would spend money again  also wanted give feedback survey provided receipt survey wasn't even available! <EOR> Im making public complaint toward manager location  She white female adult blonde short hair    The cashier made mistake  But fail even say sorry  Calls manager tells manager something else   My bill totaled $6 04 gave $5 Cash eith cash gave card asked cashier put rest card? She takes them nods head yes    Later realized she did something wrong  Tells did want $5 because through your card anyway smile try polite  But am disappointed    She manager confront me  Manager says gave card first? said No  gave both cash card told charge rest card  She looks cashier says took both? Its obvious she lied manager some miscommunication  Regardless disappoints put blast this    She tells dont understand already through  take 3 days til refunds back you  respond dont sufficient funds card why gave $5  Just refund money back  She says but already through? still want drink? said No  Just please refund money  she says Well just letting know itll take 3 days Fuck you! disrespectful bitch! dont deserve manager! dont even any decency apologize! Its fault your cashier made mistake  If she didnt understand she should asked assure it    CUSTOMER SERVICE priority!! write company  seems your use treat customers way do    Well Im letting slide  ruined day! No wonder your cashier doesnt know apologize she gets you! <EOR> I would given 0 stars if could     Terrible customer service   standing line while staff member talking nails couple other girls buying smoothie   She already given them smoothie them   She eye contact walks back  She totally ignored me    Then some guy buds front serve him   Then another guy comes line another clerk proceeds ask order   interrupted said next   Both guys apologetic    The manager told shouldn't afraid approach counter  called BS he didn't even acknowledge where waiting point next person supposed knew wanted order   All say WTF!  Terrible service     Any mango smoothie sucked     And he girls nails even sucked more  <EOR> This restaurant very healthy option somebody watching carbohydrate intake  chicken avocado sandwich which very tasty  fresh avocado very light healthy  plus SUPER hot day shopping mall Vegas  <EOR> Looking through different food joints outlet mall relieved find place especially because served paninis  ordered turkey cuban panini being used work food joint serves sandwhich knew exactly whats suppose sandwhich  Just luck when sandwhich basically turkey cheese sandwhich  NO pickles mustard when its suppose those two main ingredients  matters worse back sandwhich politely even smile asked if could some pickles mustard added because weren't any  cashier nice accommodate even offered new one  She said deserve paid   appreciated however lady hispanic middle aged employee gets mad asking pickles mustard top off looks co workers starts talking Spanish  all glare ugly looks if fault  just wanted properly made cuban sandwhich! hispanic lady rudely drops pickles counter sends way  She tells cashier sandwhich even argues bit her  lost appetite that  never experienced such poor service  paid $12 crap   Management needs stuff together should just close down already  Don't display menu can't correctly  False advertisement  Very very very disappointed  <EOR> Review adjacent Banana's Smoothies counter if view receipts posted pics two places separate lines merge register   Salad counter cafeteria style buffet toppings four toppings seems standard $1 additional topping which absurdly high  least I'd expect menu few set salads choose rather being exclusively build your own    Other counter smoothies superfruit smoothie pick strawberry blueberry pineapple sweet taste but no added sugar  Price difference small large less dollar large more sense just under $6   Service pretty nonexistent teens without social skills toss your drink can't answer menu questions  Typical mall food court restaurant regard but probably your healthiest option  <EOR> This place nasty salad chicken frozen fully thawed out  wife wrap made 3 days ago the date written paper wrapped in   soggy gross  ended just getting pizza  much choosing healthy option  <EOR> Green Leaf's Bananas located food court Las Vegas Premium Outlets North  Green Leaf's made order salads whereas Bananas serves smoothies frozen yogurt  two lines respectively both seemed move slowly  ended ordering Mango Magic smoothie took while well  smoothie itself wasn't delicious I'd hoped be  <EOR> I very stressful day shopping  wanted healthy snack decided Green Leaf's Bananas  approached beautiful smile Giselle! She greeted right away she helped pick salad smoothie  leaving she said great day thank you! astonished service received see nowadays! She definitely keeper! <EOR> Sour clam chowder  Sour clam chowder  Would eat ever again  Sour  Sour  Sour  Yelp wouldn't let post review unless write enough  Point's made  <EOR> After weekend terrible eating choices wanted something more health conscious while wandering around outlets  decided check place green smoothie  Yes put green stuff kale spinach etc but noticed used vanilla froyo cream base  made smoothie very sweet didn't seem very healthy anymore  threw away bought myself $4 water bottle  Well guess  Vegas ya  <EOR> I can't believe mess wrap   Ok didn't realize FRESH when he grabbing Caesar Thai chicken wraps  said myself still give shot  Paid $19 2 FRESH wraps keep mind came 7pm Sunday close 8pm bottle water  Still bad judgment guess   So gave go cut half started first  far decent definitely tell its Not fresh worth money   But even husband thought wasn't good tortilla wrap hard    bit all way down first half tasted little funny  thought myself just thoughts    Then took another bite tasted rotten something eating Thai chicken   Incongruities tongue second half then took another big bite BAM ROTTEN  old hard boiled egg taste again eating THAI CHICKEN  TERRIBLE  Terrible  Should stopped when noticed it Wasn't fresh   <EOR> They thieves just ate there   they sandviches display but thats get  Its totally different sandvich  Different size totally other kind bread   compared offering received very very tiny sandvich paid soda 12 99???come on        the soda gave half ice 1 quarter soda    the staff rude don even know open still    definitely dont recommend to go unless wanna disapointed    <EOR> This WORST! ordered caprese panini literally 2 basil leaves ENTIRE sandwich  first thought would more spot WRONG! <EOR> Chicken avocado sandwich  Chicken half warm cold  Avocado charcoal dark? bread cut half assed sure  See pictures below  being quite mild review didn't even attempt re approach them cause impressed chef handler plate would even decide give me  belief chef wouldn't serve food customer unless willing eat themselves  <EOR> Ordererd panini sandwich       terrible toasted fried bread stale un cleaned grill becouse smell rotten oil all over sandwich  No coffe ready when ask panini trown into paper plate estétically unpleasant look     <EOR> Visting Hawaii stopped North Premium Outlets shopping food  Daughter wanted yogurt stopped in  Service terrible  2 lines salad smoothies yogurts  Stood line yogurt which only other person front me  Salad line super long 8 people line  Waited long time  Person front complained she standing awhile  taking order cashier totally ignors growing line waiting smoothies yogurt  ask loudly if 2 lines 1  replied 2 seperate lines one salad smoothies question why salad line cashier able take care 8 people compared 1 smoothie line  Asked manager Chris the manager does apologize does take order rather he defends cashier telling everyone own speed assume he thinks perfectly fine she couldn't even handle taking more then order compared cashier next taking 8 orders  Another women worker steps handles situation takes order then does take money  She should manager Chris  Chris does know manage employees nor give quality customer service  Filed complaint Green Leaf's Beyond Great Salads email phone number no follow up  guess handle business  No customer service ever end  <EOR> Solid place quinoa wrap very good never tried place walked away good experience would try some salads if chance check spot again but overall bad spot  <EOR> $15 side salad half panini small soup bottled water    Panini barely any chicken tiny bits cheese small pieces tomato  Basically all ate bread   sad  Soggy bread fact  Maybe workers lazy it?  just quality food? STAY AWAY food joint outlet mall  <EOR> Giselle I hope spelled name correctly very nice! She helped select good juice turned very delicious satisfying! skeptical first come food court Usually food court fatty foods but happy did  Thanks Giselle! smoothie just tummy needed  <EOR> They thieves! Don't even if starving  charged $3 98 additional avocado 2 salads! avocado eatable  paid 28 04 2 salads 2 bottle water  could cheese cake factory 2 good salads  <EOR> I can't remember last time ate food court   expected worse ended deal  If you're Las Vegas Premium Outlets North you're hungry then prepared very minimal selection   good thing places Green Leaf around  Service good line short   Spinach Salad 3 sides chicken   Yup   this lot pollo sure hit spot   $7 99 deal   Call steal   meal fresh chicken edible   next time outlets time feed Green Leaf Beyond where you'll find me  <EOR> was outlet shopping w auntie needed grab something non greasy opted salad w chicken broccoli few red onions salsa idk else lol   really $9 salad but actually well worth it   only ate half rest next day   Good thing dressing side! <EOR> The menu looks appetizing calories ingredients posted but Greens Smoothie watery bitter taste kale overpowered entire drink throw away  <EOR> Very tasty fresh food! Sandwich visually appealing but very tasty! Turkey chipolte   Friends wrap made fresh because she didn't want cheese  Great healthy choice!! <EOR> 