Delivery    overload veggiesi unless order beef no broccoli   Higher prices quality food    Really nice girl takes phone orders    Delivery driver quicker eta usually   But overall  fair good   order often mostly due lack options but more often pleased when do  <EOR> Great service  felt terrible gave incorrect address but driver patient found anyway! Plus food great just whatI needed  <EOR> When Chinese cuisine meets taste elegance results Mandarin Express  many times circumstances honor trying new Chinese restaurants far best them all  When try fried rice lo mein nothing else compare anything you've tried before thorns prickles compared tasteful fruit delicacies found here  Mandarin express shall remain generations generations come  Happy eatings!!! <EOR> Best Chinese Vegas hands down! Always fresh generous portions delivery driver always friendly time  Don't miss out! order delivery once week  <EOR> Got Mongolian beef w fried rice two egg rolls today  mongolian beef really mongolian onions peppers  hardly any beef all  Especially $12 74  meal should atleast four times amount beef  rice okay egg rolls    Plus place weird smell    going back  <EOR> My family think wonderful restaurant   people always friendly delivery service amazingly quick   ordered 6 entrees tonite driver 15 minutes   food delicious always hot! <EOR> This far best tasting Chinese Mandarin food Las Vegas hands down  service fast everyone always very friendly  Delivery always fast food never gets cold  always give little extras 2 4 containers white rice handfuls fortune cookies handfuls condiments soy sauce other sauces  would definitely recommend checking hidden gem!! <EOR> We drove remote part Las Vegas because coupon Buy Entree Free  coupon Entertainment Book sold annually hundreds participating restaurants other businesses offering great discounts    When finally arrived restaurant starving  hadn't realized far away place was   entered hole in the wall Chinese place  first seems just fast food style order counter restaurant but several tables available told take seat if dining in   promptly greeted young woman told coupon wasn't going work didn't contract Entertainment Book people   just driven half hour try place weren't going honor coupon!  Bleh!  did offer 10% discount however decided stay really hungry   disappointing however them honor valid coupon name hadn't expired   Poor business practice!  On plus side good prices good portion sizes  however offered table service yet served everything styrofoam plates  don't mind eating off styrofoam but if you're going offer table service dollar store buy some cheap real plates serve your customers on!!!    The food would 3 75 stars but customer service in accepting coupon rates them 1 star  would never back business does something wouldn't recommend anybody else either  <EOR> Don't let location aesthetics place fool you    food great  plenty traditional options even few Thai curry choices well  Service always great good comes quick! <EOR> Delivery fast food always hot!  delivery man always nice well     I always order General Tso combination fried rice egg rolls  teriyaki chicken before but drowning sweet sauce couldn't even enjoy never again order that  <EOR> Delicious     definitely hidden gem  really should move closer strip  Tourist worth drive <EOR> Well ordered 2 lunches appetizer delivery 3pm other day spending $24 all    pork tough stringy chicken little bit better but good  Very disappointing    suspect freshly cooked left over earlier lunch  just lost customer lives down street  <EOR> This best eateries neighborhood  recently bad experience ordered spare ribs night near closing hour delivery  when  opened ribs disappointed because all bones usually order ribs all time very meaty however work over weekend unable return ribs right away 3 days later called spoke Kevin he very kind sweet apologetic he remade ribs delivered me   awesome customers service! Thank Kevin!!!! <EOR> This place great  found them via Eat24  Since first order no complaints other when ran drink But otherwise all blue skies!! took while past order but no complaints  food tastes amazing authentic  recent order even added extra egg roll crab rangoon egg drop soup another fortune cookie! Talk good fortune! How awesome guys? Pretty dang awesometastic!  Keep Heather G <EOR> The food good  any American Asian cuisine  When into restaurant only couple them nice  Delivery quick  guy however delivered extremely rude  Only word he said Wtf stormed off sped driveway  <EOR> Well decided try chinese food Friday night decided place since closest them before  Well actually placed order through Yelp decided pick instead getting charged $2 00 delivery plus any tip money    I placed order guess eta 10 minutes which okay since already turning pajamas Friday night  When which took all 5 minutes order just placed bag waiting me  ordered house low mein house fried rice  Well must forgotten portions family 4 just but eventually all eaten    Well guess pretty good but better L A  but greasy sometimes sho did supposed which fill belly  But least sitting around under heating lamp cuz actually food fresh go   Service okay but 1 thing all chinese take need learn       STOP BEING STINGY SOY SAUCE PACKETS!!!! All rice guess many packets gave food??? Only 3!!!! But always keep soy sauce house anyway whenever cook    But probably won't going back try find another spot try out  But hey full hungry anymore  <EOR> I don't know whats going bad reviews but place great! just moved into area boyfriend experimenting different places eat  located close where live gave place try used work chinese food resturaunt always appetite something chinese  ton choose menu prompt attentions customer all employees very nice  ordered food although little bit wait i'd rather quality food fast food well worth it  Most chinese places charge same al la carte but meals we ordered half portion came rice  ordered monogolian beef spicy spectacular cashew shrimp chicken lo mein  prices arent high all portions bigger expected leftovers today  Everything flavored just right include calories per serving menu those want healthy  inside all dressed only few tables wouldnt expecting five star resturaunt San Fransico's China Town but would say if authentic Chinese food should check place out  <EOR> Solid Chinese food fair price   Right down street deliver too  <EOR> I lived across street place years always SMELLS delicious but far experience every time no matter meat tough veggies over cooked just no    Flavor  Plus place rather sticky dirty  <EOR> Love place! great prices food tastes amazing! Crab Rangoon die for! <EOR> We usually happy Mandarin Express delivery service   ordered usual family package Orange Chicken Sweet Sour Chicken Pork Fried Rice  Received delivery 25 minutes but when yo Sweet Sour Chicken kiddos    NO sauce  called did bring some sauce BUT then kiddos ate Orange Chicken hubby mine     Little say no dinner adults since kids ate first as always should   Maybe eat Sweet Sour tonight  I feel when order something delivered then business should check double check sure bring entire order   Food good but next time check all items <EOR> Decent food  Big portions always within time give 50 minutes   never give utensils but thats fine  Ordered plenty times  <EOR> Food good quality   boat load food real good price   Drink machine all water Pepsi least choices though     seemed food truck but inside building   back again   owner manager seemed nice enough though  <EOR> I hate Anton Ego but just totally inept experience restaurant  never bad time Chinese restaurant until night came Mandarin Healthy Chinese Express  family including grandpa incestuous cousin no joke planned evening chose place only feel upscale Mr  Chow's small but decent  Now bad part because large party gave some to go menus including myself  Now if your dining restaurant know isn't way things bummer    When drinks came table waitress cunt forgot diet coke ask ignorant ass several times drink  took 10 minutes which shame could myself fuckin' hell  Now killed 80% appetite pissed off no fuckin' end  nice set entrees including lemon chicken walnut prawns fried steamed rice kung pao combo chow mein  latter dish family forgot give goddamn thing asking them several times suddenly lost appetite because eccentricities family fuckin' morons run place  All food came paper plates serving arrangements could've done home  want give place fair rating but when guy's appetite ruined everything thrown rest assured all bet off  food isn't healthy all whole lot MSG thought fair warning  If crave Chinese Mandarin food don't want anyone killing appetite yourself favor skip all costs  way ruin entire trip Vegas  <EOR> Ordered Family Dinner B fried rice ginger onion beef kung pao chicken  came fried shrimp eggroll some cream cheese rangoons  Those best thigns order sadly  The wor wonton soup came saving grace  delicious enjoyed it  The kung pao chicken huge disappointment mostly CELERY  kidding atleast 60% celery spicy all   The ginger onion beef little bit better but much  more green onion strips ginger beef   The fried rice very greasy did much flavor  did taste fresh  Usually am excited reheat left overs Chinese restaurants but now dread eating but must feel didn't waste money  many better options Chinese Food Las Vegas  <EOR> The food place absolutely amazing no complaints food service HOWEVER well that  potstickers best ever had! son love them highly recommend them  live around corner order often usual shrimp fried rice Singapore noodles son loves combo low mein Thai tea amazing! all decently priced  Nowwww lady cashiering terrible! She rude think owner actually owners family  You'd think bcuz she's owner shed more kind customer conscious but nope she always disgusted look face  She doesn't smile back eye contact fact no response reaction your questions just yes no  its language barrier shes just very rude selective she gives proper service to  She doesn't treat people that  Honestly shes only reason order ahead go   Shes just rude phone too  understand different culture but  demeanour restaurant just really upsetting sometimes  You're running business neighborhood thats very diverse  should grateful learn some customer skills business  If wasn't food being good I'd never set foot again  <EOR> Gross greasy over cooked smelled burnt took forever deliver just good quality  <EOR> Very average Chinese food but hey if you're craving Chinese take around area would give go  Family Dinners great deals feed 3 adults child order online convenience! Entrees solid fried rice noodles okay wonton soup isn't good course can't wrong egg rolls cream cheese rangoons  couple times given convenience area wanting eat friends craving Chinese  <EOR> As good Asian take be  gone enough times staff know order  Call crazy but judge Asian food based white rice  everything but kitchen sink item different classifications proteins all dish  can't think name but husbands favorite  <EOR> Ordered Combination Lo Mein $6 95 Moo Goo Gai Pan $8 15   Lo Mein tasty although kind dark salty side  Perhaps much soy sauce? Moo Goo Gai Pan very tasty seasoned just right! wait long time food though  Guess lot orders before mine  <EOR> Bomb! Stopped whim honey babygirl  while east side verrrrry good sesame beef outa world  string bean chicken great too! Hopefully side town again sometime soon ! Yum yum yum <EOR> Great portions am obsessed fried rice! also deliver! Always huge plus! did delivery option food fresh hot! definitely eat again future D <EOR> Last time food place food poisoning very disappointing just regular until happen  <EOR> Living nearby local grocery store wanted grab some chinese  usual Panda Express   didn't know expect but decided give shot anyway  They lunch special which consisted your choice entree including egg drop soup some fried chips some sort  ordered orange chicken which actually pretty good  breaded much usual Chinese fast food but chicken inside tender juicy   For price value would recommend spot if want quick bite but trying break budget  <EOR> Wow incredible place! price food firstly cooked quick service nice hot cannot place!!!  I highly recommend anyone likes Chinese food  buffet greasy spoon food sitting all day wonderful!  Lunch outstanding today back  <EOR> This place nasty hell  ordered some crab ragoons red sauce roach inside sauce  am disgusted when told them said keep tops food which means bugs crawling around food  But look still crawl food dumb asses   Why don't rid bugs  U need shut down!!  yes gotta refund but still mentally fucked! 0 rating <EOR> Price reasonable but taste underwhelming  ordered Szechuan Chicken Lunch Special Fried Rice  Rice dry everything overall processed taste  Fine if you're looking cheap 'Chinese' food but don't let high rating let think anything close authentic cuisine  <EOR> The food absolutely horrible   Worst Chinese food ever tasted life   never eat again  <EOR> This restaurant family owned far best Chinese food had! ask delivery always punctual bring everything needed enjoy food food tastes fresh delicious! also gone pick food they're always nice unlike other restaurants see your meal being cooked just hearing others do! far very satisfy services  variety food combination fried rice broccoli beef chicken orange chicken  favorite combination fried rice! <EOR> I truly love fresh always watching guy cook amazing    happy camper <EOR> I just come wonton soup clear broth always perfect if needing something healthy   Healthy Chinese food few other dishes but mainly come soup if under weather   Fast take out  <EOR> Wow! Delivery fast but 4 30pm probably weren't busy   The food ok   orange chicken   think would better send orange sauce separately b c breading little soft and crisp    The pork fried rice little bland but ok  <EOR> Everything place terrible  90 degrees inside smelled old grease  woman behind counter down right rude wife when she asked portion sizes  ordered szechuan beef  inedible  turned into deep fried beef jerky  TERRIBLE  don't write TERRIBLE very often restaurants but no getting around it  TERRIBLE  other diners party somewhat better food but egg drop soup smelled CAT PISS huge piles white rice came every order ridiculous  Why give less but better  never again advise avoid  <EOR> Didn't understand wanted lunch special lunch plate  Mostly vegetables Kungpow chicken  Place run down  Large portions  <EOR> I food delivered Mandarin Express every couple months so   Typically same order Pad Thai assorted appetizer sometimes additional entree    Delivery usually 30 40 minutes food always tasty hot   picked food location before usually don't see many people eating restaurant   seems most business take delivery   good option quick Chinese food reasonable prices  <EOR> This true Chinese tasting foods best yet deliver   place isn't big typical small place few tables surrounding small kitchen  staff could see waitress kind cute older cook last guy does everything cooking delivery    Other cute waitress younger guy also kind cute  He hides amazing eyes behind those glasses  He kind short but packs lot masculinity there  <EOR> Mandarin Express some excellent food  love egg fo young Thai tea  won't disappointed any menu item  <EOR> Yuck!   service rude!  ordered online thru Yelp pick order ready but dang cordial   No hello smile thanks     The food disgusting   love sweet n sour chicken sauce side but gross   orange chicken bad rice tasted burnt   Never again!!!! <EOR> best fried rice ever!! worth it!! would also recommend mango strawberry boba!! going more 5 years never fails!! <EOR> We recently moved into neighborhood decided give place try  Since husband picky eater decided order take person first time  Service friendly efficient  Good knowledge menu answered questions nicely  Unfortunately didn't catch name  Very helpful special orders  Everything fast fresh tasty most importantly correct  back looking forward trying delivery  <EOR> Love place great food great service super friendly reasonable prices  always fast making food delivery also fast  <EOR> Best Chinese food East side Las Vegas  Healthy very generous portions  people work very nice  favorite wonton soup seriously best soup ever!!! way delicious warms stomach especially sick days  family usually order twice month never disappointed  When order delivery fast food always gets hot fresh  <EOR> I used live area when first moved Vegas tried restaurant hopes tasting Chinese restaurants back home   most part does then some!  salt pepper shrimp chicken calamari grrrreat   Every chance try come here  <EOR> I order 2 wor wonton soups  ended getting vegetable soup ordered  Then call back inform gentleman took order he nerve argue customer  Instead just solving situation  very good customer service if ask me  check your order before take restaurant  Because if screwed  <EOR> The egg drop soup good order right rangoons tasted good though bit overcooked   Over all off good start until entrees   walnut shrimp soaked honey sauce mean literally sauce almost overflowing very sweet wayyyyyyy much sauce walnuts scorched   Hubby combo kung pao tasted garbage meats overcooked   each boba smoothie taste okay but boba old crusty  <EOR> Best delivery Chinese food town!  Lemon chicken no lettuce fried rice beef pepper steak white rice chicken chow mein things always when ordering there   cream cheese rangoons always good extra if you're very hungry   Delivery fast people work nice   family's favorite spot  <EOR> Ok   So came back because convenience once again put off service  Why oh why did let same Chinese lady serve again  recieved same service no smile along food being questionable  all years learned cut vegetables learn that   You cut parts no good  broccoli half yellow when asked Chinese lady she said because vegetables lose color when cooking   The more eat places realize need start cooking own food  <EOR> I Eastside late night way BFE Sunrise Manor visiting friend  grew hungry craving Chinese Mandarin food  looked Yelp found Mandarin Express    I am glad did because service delivery food Outstanding!   We ordered crab rangoons war won ton soup honey walnut shrimp orange chicken beef broccoli house special chicken   The food very hot fresh upon delivery which Fantastic don't mess around delivery  lol  A full belly happy belly <EOR> Perhaps just replacement cook day but ordered Mongolian beef beef received still raw corn starch uncooked flour completely un edible! I did find until home  Yuck!!!!! Yuck!!!! Yuck!!! Who wants eat raw flour corn starch because some basic cook does cook long enough wok? Then going over over again next door Albertson's then banner front food sale  No wonder!!!!  Apparently other people felt same  I never back <EOR> This place around since little  always loved it! even compare other places them   fried rice crab Rangoon  <EOR> 