I've few times food good customer service great believe customer service key any establishment dealing customers say every time taken care of  Food never disappoints    just ordered some type! Lol <EOR> We miss king wings  Seriously wander past once week fingers crossed thhe best wing joint found vegas some steam coming out    just hope its longggg holiday doors arebt permanently shut  <EOR> Been really curious place ever since sign saying would open Oct  2015 didn't open till Feb  2016  partner always drive location almost every day always ask ourselves wonder good place is? Well today many months contemplating finally decided order dinner  placed order through phone confused why website certain items menu gentleman phone told otherwise  reason why giving them 4 stars instead 5 Long story short able order six piece option being connected different employee  Upon arriving pick restaurant clean inside looked real nice  took extra time stand out  wait 8 mins moment paid till moment received food  No big deal because knew getting very fresh food  Now actual food  AMAZING really great wings Las Vegas area  ordered mild hot let tell better this  Love wings dry all  Very juicy full flavor  side order fries just enough partner only 2 bucks! Really good pricing here  give BWW Wingstop run money  Way better quality food decent amount money  definitely returning time time  Keep good work fellas  <EOR> Lemon Pepper WINGS all drums!!!  ALL DAY!!  greasy wingstop! Ohh hush puppies point well!! Really good eatin! <EOR> We 20 piece wings half mild half BBQ side fries strawberry shake!! very tasteful husband 2 daughters loved it!! finger licking good only bad thing super hot there! poor employee's must hot there   <EOR> I very sketchy trying place first but thank god ended trying out! usually drive further some decent wings! only tried mild chicken wings side order fries  amazing  Very tasty juicy  fries aren't salty all  ranch could bit thicker but fine way is  food decently priced  Tasted way better expecting  Monday's  50¢ wing day! am giving four star due fact website menu needs updated  called order in  sure thought crazy since ordering something weren't familiar with  did best attend me  Overall place needs put there!  hope stays business long time  definitely usual customer  <EOR> Great place! Wings sauce tasted fresh chicken tenders amazing  Best tender's ever had  Staff really nice helpful  coming back  <EOR> Disappointing  More King Itty bitty little wings  Cornish hen sized wings  giggled when opened box  Tasted ok  Nothing rave about  24 wing combo fries  Huge box regular straight laced fries frozen grocery store  Nothing special  pricier Wingstop  Smelled lit doob before walked which made wait little more worth it  Staff friendly <EOR> It's now 11 18 website says place opens 11  Sign says open but door locked no answering phone  BS! purchased groupon try place now outside waiting  no hours listed door Windows  now hungry upset wasted money groupon to Try place out  does want come back all    Update I back Sunday evening use groupon  trough drive through cuz no indoor outdoor seating  placed order chicken fingers  show cashier groupon she takes number marks redeemed  few minutes she comes back tell no more chicken fingers  She did know refund money give credit gift card groupon  She took down name number manager call me  2 days later person called me! Such lousy mismanagement!!  Let's see much longer keep hold  work hard money wasting something haven't gotten! Over 28 minutes  <EOR> Do buy Groupon place  accept anymore  also don't give them hit because Groupon doesn't work  solely blame Groupon  second Groupon bought did work  other establishment closed!  Anyway offered 15% off order which thought fine me  10 hot wings 10 lemon pepper  bad  bad all  only thing would say fries little over cooked  NOT enough eat them though !  lol! give place try  <EOR> This place good! wanting try chicken since opened only regret didn't stop sooner!!   Besides super convenient location which literally right off 95 Decatur exit King Wings some great food  fingers not fan bones HUGE white meat tenders served choice sauce  Asian kick lately tried AMAZING Asian orange Hot sauces  just stated orange good  never wing place orange sauce just right amount sweet sour spice combo   Hot back just case orange didn't work also good wasn't sure which better!!    Everyone really happy choices  Bae bone in lemon pepper said away better less greasy others he had staring cuz's WOW sauce fingers try them     WOW right! Finish off some fries hush puppies meal! even take time poke holes boxes keep your food getting soggy!!  All all VERY happy visit King Wings  great option dinner long work day convenient location quick stop commute home  <EOR> While visiting Las Vegas family wanted some wings tried place   Great friendly service food cooked order everything hot fresh   chicken strips each family member different sauces lemon pepper mild wow all three great   If your ever Vegas live check King Wings  <EOR> I've waiting place open awhile remember sign would always say it'll open later date  finally able try some wings today open few months    I greeted upon entering told missed time frame 50 cent wings 17 mins  believe he said its 4 6pm Mon Friday  Anyway ordered 20 wings WOW garlic parmesan 10 each order fries   From ordering till time food 10 15 mins  came side veggies carrots celery  didn't notice till left no ranch  don't know if ask server just forgot  bit sad that    The garlic parmesan thought bit salty ranch probably would've helped that  wings WOW sauce weren't bad reminds BBQ bit zesty garlic  But size wings bit disappointed with  boyfriend regulars Wingstop size wings perfect! guess noticed size immediately    Overall wings aren't bad  I'd probably back try other flavors  milkshakes strawberry shortcake looks pretty good well  <EOR> First timer place  Looks good looking forward it   This place different things but remember dairy Queen  I'm excited place hope good wings  enjoy good wings w good flavor   So WOW sauce homemade sauce cannot wait try it  So just heads place going your wings ready when order walking call your order ahead time plan waiting while   Ok wings w the WOW sauce good chili cheese fries good  We back give another flavor try  Give try  regret it  The staff nice  <EOR> We've eyeing place months finally made it  First there's drive through take only  sit down dining  ordered 20 hot wings scrumptious  included plenty ranch threw extra wings  tickled full end  <EOR> So always drive place thought stopping today giving try    usually unsure places familiar heard anything about    glad stopped by    soon walked greeted very nice young lady    She helped order food really fast 12 mins she finished order    food home ate real fast lol    ordered 20 wings n two hot dogs kids because thought didn't wings but wrong    kids ended eating wings before could picture ate everything     put hotdog nice container ketchup Mayo relish mustard     wings perfectly sized fresh!!! TWO thumbs great spot!! <EOR> Plenty options food smells delicious ordered family pack mixed matched all sauces game night house  even sauces side service awesome gave all fixens     <EOR> 