I'm little sad changed recipe ingredients Egg Drop Soup Hot Sour soup  read some reviews soup being bland  But argue NOT! I'm pretty sure changed soup because reviews    But shouldnt have  Both egg drop hot sour soup now peas carrots them hate smushy veggies! only soup tastes more vegetable soup rather Egg Hot Sour  both perfect before change   We use order them both double quantity    anymore  sad    <EOR> Love love place!  mongolian beef house special fried rice best   Everything tried restaurant amazing far   just bummer don't open Saturdays   husband only Vegas weekends normally leave Sundays   sometimes miss having food  <EOR> The food good! wonton soup thought just going couple wontons but no plenty veggies slices chicken beef! Also salt pepper fried fish nicely seasoned crunchy  Definitely good place quick bite Chinese food! <EOR> Amazing food service! If don't care much fancy restaurants but want quality Chinese cuisine just need order something pickup excellent place    Make sure try house special chicken salt pepper fish filet   Actually everything good  keep coming back more  <EOR> The best Asian food graces ever eat! Seriously if you're looking good place eat eat here    Best food!  Best service!   My family 5 ate definitely bringing rest family 13 future eat outs! <EOR> Great food awesome service  They're super friendly  She always gives free rice food consistent tastey  Food portions excellent! <EOR> Always looking good neighborhood Chinese    #FoundIt  salt n pepper wings Mongolian beef chicken special  back rest menu  <EOR> Friendly staff great prices huge portions  more ask for?   Can't wait come back!! <EOR> This place great!  Awesome customer service   Eveybody pleasant!  favorite House Chicken Sweet Sour Soup but also tried everything else menu   Good food  Great value  <EOR> Great Chinese food drove way find surprise! Ordered sweet sour chicken bowl egg drop soup soup enough 4 people food hot delicious ! return sample more menu    Happy year monkey! <EOR> Ordered garlic shrimp extra mushrooms  no extra mushrooms found  dish itself tasty portion size good  expecting white rice but received fried rice which mediocre  barely ate because didn't want extra calories   would preferred white rice   Next time specify   Last hot sour soup decent but more substance! Maybe some chunks tofu and or meat? no texture   Baidu's Rainbow them soup also give crackers  Overall would try another dish  <EOR> Amazing food even better service! always take they're very fast efficient all while having delicious quality food  All workers super friendly which Asian Fusion amazing  house chicken salt pepper shrimp must try's!! <EOR> this place amazing   food super good specially house special chow mien   food salty some chinese restaurant   seasoned taste   staff very friendly very attentive your needs    restroom very clean too   overall place hidden gem   <EOR> I'm sure people given place 5 stars! What? Maybe bad day  If good food here  ordered lunch specials order egg rolls  owner cook walked just asking if all white meat chicken dish  waiter asked he looked upset said something Asian language  waiter looked said $2 00 extra  said ok fine no problem  lunch no egg rolls said hey forgot egg rolls  waiter very nice said sorry minute  Five minutes later egg rolls then sorry  Half way through filling frozen! Don't waste your time  food ok very bland worth money  surprised place still open  <EOR> This best Americanized Chinese food restaurant SW Vegas! Great local business coming lot more often! <EOR> Went lunch pretty good far take out cheap Chinese food goes  Food good   I Kung Pau Chicken Sweet Sour Pork both good portions very large especially lunch special   $6 50 piece rice soup  Great deal <EOR> Cheap quick delicious  came place month ago when saw banner stating place under new management  tried place co workers pleasantly surprised  portions huge prices much  service extremely pleasant  frequented place many more times initial visit pricing service portions remained constant  Take place is neighborhood Americanized Chinese restaurant suffice many cravings  hope people give place try  <EOR> Huge portions! even asked egg drop soup woman working very helpful when expressing 2 people said never mind  Then she came gave small portion anyway without even asking! Such GREAT service if dine in  Everything tasted perfect! new spot Chinese! <EOR> Xlnt  more need know? Small place clean  Table service take out  Very friendly good service  Portions large don't order much  <EOR> Ordered salt n pepper shrimp house chicken special very satisfying! Lots food! 2 ppl could share just house special   b coming back! <EOR> First time give big portions everything good  ordered family style share   mixed vegetables chicken Beijing pork salt pepper chicken wings highly recommended    back try other dishes! <EOR> This family neighborhood Chinese  usually take but dined well  older woman running place when gone absolute doll! She attentive extra mile  Last time takeout she saw little ones she brought order when ready   always order same things don't experience entire menu except love beef broccoli  mixed chow mein order those every time  Egg drop soup good well  Portions great  <EOR> Nice people nice food   When am mood Fried rice order here   If only delivery  <EOR> House Special Chicken new addiction! Also any Salt Pepper Fried items Chicken Shrimp Fish very good extra jalapeño!  The Soups could use some work should more spice based condiments available Siracha !!!  Stay tuned because may changing owners    <EOR> I've tried several Chinese restaurants town all just okay  discovered Asian Fusion Kitchen day when coworker looking place lunch  chose restaurant over sushi place few doors down boy am glad did  food great service excellent! staff very nice love seeing smiling faces every time in  added favorite places eat highly recommend! best place Chinese food found Las Vegas  <EOR> Very plain boring food  Chicken teriyaki poor quality bite smelled armpit body odor   gross! Hot sour soup just ok  Beef chow fun tasteless potstickers chewy tasted used doughnut dough   way thick  time hungry but dinner thinking pretty nasty food! first last time ordering them  <EOR> Stopped lunch Friday coworker  Venue warm  Felt ac wasn't working  Ordered off lunch menu  Fairly good portion lunch price  Food tasted good  Only complaint waitress very hard time English language which made ordering more difficult should been  mentioned food good but didn't blow away  many other places help expand waisteline  <EOR> Good local Chinese pick delivery place  food delicious owner very friendly surprisingly nice any Asian restaurant standard portions huge last 2 days prices very cheap  else need quick takeout? O highly recommend trying Kung Pao Chicken Mongolian beef War wonton soup  <EOR> Nice atmosphere delicious food house chow mein great portion size lots meat  Flavored well  gf lemon chicken  Very sweet tender crisp  careful chili oil  sneak you  well rest meal tho amazing  <EOR> Well place opinion good 5 stars ! came sisters lady working super nice she very attentive needs ordered kung pao shrimp wor wonton some fried chicken let tell   portions BIG three gave enough soup all three drink   salt peppered fried chicken though delicious loved much hint spicy  price actually bad all considering much food even chef came told careful chicken still hot ! sweet them considerate definitely coming back   think they're new owners 2 years back when liu's kitchen   owners better though   <EOR> So when goto restaurant normally order 2 dishes take them home love leftover Chinese food  just seem taste better next day   Lol anyhoo   onto review  They earned 1 extra star bending over backwards create tofu dish which menu   every other protein menu except tofu love tofu  created tofu vegetable dish white garlic sauce me   pretty good  asked fried steamed tofu but tofu all good  beggars can't choosers u know?  But next time gonna ask fried tofu see happens  The other dish beef broccoli dish   Odd thing onions carrots well   If known would asked no carrots hate cooked carrots but flavor decent meat pretty tender     I would given them 3 stars but did tofu dish me  4 stars  paid around $18 2 large entrees 1 large fried rice   Totally worth money  no way could even finish entree  veggies perfectly cooked   still texture definitely soggy which love  I thinking same owners Liu's BUT not     I hesitant try them but today definitely back try something else  <EOR> Excellent food service! Cream cheese wontons perfect  More just cream cheese crispy  Pot stickers also scrumptious  Perfectly crispy side doughy other  Yummy meat filling  Garlic chicken great  Good balance meat veggies  added broccoli which graciously allowed  Kung pao shrimp fantastic  Perfect spice level   All around excellent meal  glad found place!! definitely back!! <EOR> Really great food amazing service! friendly second walked in  Suggestions provided even checked see liked food tell definitely want satisfied your meal!   The portions huge price pay  ordered garlic chicken house special chicken both delicious shared family style  definitely stop again lunch special    Check place out! <EOR> This place cheap fast Chinese place  dine take out  Also portions always big but still flavor    I twice now every time come lady cashier always hospitable greeted  smile   <EOR> It awhile since looked Chinese lunch food special  notice Asian Fusion Kitchen  thinking spot lunch special again  reminder place being two different Chinese restaurant under different ownership  Just thought interesting  Lol!   The menu big when think most Chinese restaurants  Really most part your normal should say most common items see every Chinese restaurants  back menu lunch specials  ten different ones choose from  Chicken Broccoli  lunch specials come your choice egg drop hot sour soup  hot sour soup  thought pretty tasty  chicken broccoli  definitely impressed it! decent size portion lunch special  nice hearty  give bunch vegetables besides broccoli nice amount chicken KEY sauce  no expectations  usually hit miss Chinese lunch specials  sauces sometimes lack any kind distinct flavor any flavor period  Asian Fusion Kitchen right  Light heavy sauce  Just refreshing dish perfect light hearty lunch price steal deal even soda under $10  Woot! Woot! definitely plan coming back try more lunch special list   The service awesome  She very attentive friendly great service  <EOR> My favorite Chinese restaurant Vegas   order least 3 times month  staff super friendly  <EOR> One best asian cusine plavces Las Vegas   From hot sour soup main entrees such orange chicken creme cheese wontons place amazing   The food amazing fresh presentation point!  I highly recommend Asian Fusion anyone wants some authentic asian cuisine <EOR> Honestly very bland Chinese  ladies very nice however  first issue understanding if deliver not  Yelp says but app use order online didn't give option delivery    Based fact called food ready less 10 minutes tells everything pre made just heated up  crab wontons Kung pao chicken cashew chicken lemon chicken  Everything very bland little flavor Kung pao chicken very spicy all  rice chicken all dishes dry well    I going elsewhere unfortunately <EOR> The hot sour soup good  fried rice bit bland Orange Chicken all dark meat cut very small thin pieces  If again avoid Orange Chicken  <EOR> all those 5 star reviews must friends lol  bad place previous owners now  <EOR> I've twice now House Special Chicken Garlic Chicken both dishes amazing   think found new favorite lunch spot!   Just hint They've started allowing online orders through Yelp which cool but sure designate time you'll wanna pick leaving ASAP caused little confusion    should simply looked clock added 10 mins hit COMPLETE    Regardless    Awesome joint! <EOR> Great food good portions friendly service  Wanton soup excellent   Great place quick meal <EOR> I'm writing savor every bite everything ordered  short AMAZING!!! flavor portion value incredible  boyfriend ordered take out food still steaming when opened boxes  Easily best cream cheese crab ragoons ever had! Each plenty filling fried perfection soggy all  orange chicken tangy delightful mild heat next time might try medium  Fried rice point  But let try describe wonder Kung Pao Chicken    Again mild heat which perfect liking but sauce seasoning almost indescribable love all veggies included green onion zucchini green pepper white onion red peppers peanuts  mouth happy could cry  first visit but know loyal customers now on! highly recommend disappointed! <EOR> If looking DELICIOUS reasonably priced Chinese food look no further! only suggestion call your order advance wait but worth it  boyfriend chicken wontons vegetable chow mein orange chicken sweet sour chicken good!!! Next time town back! <EOR> I love small independent Chinese restaurants   originally San Francisco Bay Area experienced LOT Asian food   place really really good   garlic chicken cooked perfectly crispy chicken crunchy zucchini savory garlic sauce   only criticism hot sour soup little thinner used but overall really good meal really fair price wonderfully friendly staff try you'll it <EOR> Love place much! brother lives near everything e together pool day always order here   servings huge dishes full flavor staff extremely helpful sweet!   I recommended place lot family friends always happy ate here  <EOR> Actually really good food would 5 star if wasn't vegetable fried rice tasting fishy  If fish prob love fried rice  Which favorite part Everything else good <EOR> I tried nice takeout lunch front tv Saturday afternoon eating cardboard 3 minutes before threw dish trash  Bland flavorless driver did change $20 bill pay tip cash transaction   expectations low begin now literally just feel sick stomach  <EOR> This first time but love atmosphere  comfortable but yet quiet  waitress vey nice she always checked see if doing okay  interior quite nice clean  food itself very good portions big which plus! definitely recommend place <EOR> The egg drop soup changed few times last few weeks  most recent recipe  first couple times bland   I've tried kung pao shrimp cashew chicken orange chicken house special chicken  All items tasty   Competitors nearby better Rice Noode  don't think any other chinese type places nearby   Flavor 4 5 Location compared competitors nearby 5 5 Price 5 5 sure your moneys worth  I'm giving place 5 stars lack competitors nearby  You'd probably drive 15 20 minutes away find anything better  <EOR> Place great  Food delicious! Owners nice honest ppl  Restaurant cheap! Food authentic  Chinese myself motherland enjoy coming versus other Chinese places because good clean Chinese food other places less caring when comes food unfortunately     But yeah  love place  premed student NAVY  veteran need save money while staying healthy try come more often! <EOR> I saw all great yelp reviews try myself  disappointed! Everything ordered bomb dot com  lot food leftovers take us  Rangoon ppt stickers egg rolls crispy beef house special chicken combo chow mein  Everything delicious  honestly think its Chinese food long time  lady took order gave service well  She checked brought pitcher water she always polite smiling  She seemed she really enjoyed work happy enjoying food  definately new fav spot Chinese food  Delicious!!!! <EOR> Came couple times before food service always outstanding  dish portions fairly large shared couple more people  price reasonable since dishes big  House Special Chicken favorites menu! Now new Chinese restaurant recommend friends family nearby! <EOR> This great family owned run restaurant  food fantastic owners feel family! <EOR> This place good obsessed  chicken special reminds pick stix!! Staff friendly quick  end being regular spot me  <EOR> Found place through Yelp proximity house   place yummy service fast food cook order   Egg Drop Soup shared between two Orange Chicken Salt Pepper Wings   Stuffed faces still leftovers   Reasonably priced too   back  <EOR> I eaten plenty times   food always excellent   All employees very polite friendly every time come here  <EOR> Not bad really but good  seemed apparent cheap items  example Crab Rangoon all fried dumpling very little filling  egg rolls actually spring rolls  sesame chicken basically tiny bits chicken tasted more popcorn chicken  sure place many good reviews  Perhaps because convenient? staff really nice place clean but food very good  <EOR> This favorite local take out place  can't review anything menu besides sesame chicken because  craving any time order chinese take out! Yeah know worst Yelp review ever    said prices very affordable food always ready time and quickly! give lot food! husband usually split dinner order between two us  least sesame chicken dish give ton chicken! service usually pretty friendly too    I also actually surprised nice inside restaurant is looks they've recently remodeled  <EOR> HUGE fan place I'd every night if could  love love love fried rice but wish pork fried rice also lol  Still super tasty really fast literally ten minutes start finish !!! service kind polite  I'd definitely recommend place they've only open month already new favorite place  <EOR> I came today lunch really good experience far customer service   really value customers opinions food gracious feedback   Very rare days   Small businesses always deserve benefit doubt when things wrong don't enjoy your food   I ordered shrimp fried rice shrimp tasted very sour   server asked if liked food told them honest opinion   food otherwise excellent   She immediately profusely insisted order something else   ordered Kung Pao Chicken go   wife loved definitely back   She didn't even charge shrimp fried rice   Before left she explained she tasted agreed came preseasoned vendor   cook apologized least several times thanked bringing matter attention   sure place bookmarked back! <EOR> This place amazing workers kind generous! food delicious cheap hits close home  dishes plentiful enough shared more two people  egg drop soup BOMB! <EOR> Super bland  No veggies fried rice crab rangoon tastes weird yellow color inside  <EOR> Delicious food! ordered take out through Yelp app 9 00pm during weekday when closed 9 30pm  showed 9 15pm food packaged paid advance through app  Easy place order your food ready quickly  Portions also VERY large good enough two meals least  <EOR> I used always order take here  But under management now food horrible size food u definitely family size  Everything served disposable dishes  sad    just horrible  <EOR> My first time eating excited eat because craving Chinese food longest time  order house special chicken house chow mein  wasn't all love meat  really soft squishy  chicken beef chow mein both that  squishy meat isn't good experience  Other lady Vicky very nice place very clean  <EOR> Since place literally hop skip jump away house great pleasure stopping being served lovely people   I almost always stop House Special Chicken  delicious simple absolutely amazing  Great presentation flavors rich point  also tried crab rangoons wonton soup fried rice simple yet oily all delicious   That's best way describe Asian Fusion Kitchen simple delicious  don't over top don't complicate things know works them well  prices aren't expensive portions HUGE pay   Service now  something don't much traditional Asian restaurants  AFK steps everyone always super polite very accommodating requests   All all definitely place regular stop when fridge low funds appetite high! <EOR> Everything amazing here   Best asain food town  least 2 3 times week  suggest beef hot garlic sauce  <EOR> The most amazing food long time! Easily best    We holiday honey wanted some spicy food  suggested Chinese yelp  reviews great but don't think does place justice    No frills clean quiet  came around 4 30pm before dinner rush no here  ordered house chicken salt pepper pork chops beef chow mein cream cheese wontons    The waitress likely owners very proficient very sweet checked entire time  Making sure comfortable enough everything  She brought pitchers water extra napkins without prompting  But food world    Everything brought plate plate steaming hot fresh gets  house chicken mind blowing  perfect amount sweet savory  green onions cooked sauce really made flavor pop  cream cheese wontons perfectly crispy filling sweet balanced  scallions great touch cream cheese filling  beef chow mein incredible  noodles perfect  chunks beef huge! onions perfectly tender yet crisp  salt pepper pork chops however nothing ever before  Big pieces pork coated tempura batter fried perfectly  topped tons salt pepper along sautéed jalapeños  flavor nothing tasted before    Between service food easy say come back whenever town! <EOR> I am frequent customer since job right around corner  Great food great portions very friendly staff  egg drop soup delicious  favorite dishes beef broccoli Mongolian beef  sauce very flavorful food always fresh   If you're looking fast tasty cheap place! <EOR> At entrance there's sticker says People love Yelp but first person review place  Take sticker down   With no reviews took chance  Expecting Asian fusion menu menu similar you'd find China Go  ordered orange chicken lunch special which came rice white fried soup egg drop hot sour   Service good  Egg drop soup solid orange chicken pretty bad fried rice mediocre  many other options area quick Americanized Chinese food place doesn't cut  <EOR> I cashew chicken Mongolian beef Eggdrop soup crab rangoon  favorite menu  brought home family first time really liked it! don't normally eat chinese food but place because its quick cheap convenient  try out! won't disappointed D <EOR> My wife lunch twice now enjoyed everything tried   staff very friendly portion sizes much larger most   price lunch special very reasonable quick service  <EOR> Nice place coming awhile  used Liu's kitchen but under new management  egg drop good  Salt pepper pork chops really good  place better food then some other Chinese hole walls around area  <EOR> It nice size portion lunch plate but food bland  hot sour soup house special chicken egg rolls  Everything lacked flavor     returning  <EOR> After reviews read really wanted love place  Maybe score based more meeting high expectations reading all great reviews  Dined few days ago  Portions huge  Prices great  But disappointed  No vegetables fried rice  Egg rolls seemed actually spring rolls  Hours business don't really work schedule  Wish would've more sauce entree  But price portion size begs give another shot  <EOR> My favorite place  Ordered Mongolian beef mushroom chicken lettuce wrap  Food really good  deliver too  <EOR> Terrible delivery service  Placed order online 7 29pm called cancel order 8 45pm  waited 1 hr 15 minutes order never arrived  when called cancel lady didn't seem care things right  Absolutely horrible  tell everyone know order delivery place  <EOR> Your basic Chinese food very many options menu  Service fine price right  <EOR> Fantastic food  Quick service  Tables bit sticky but just due tables themselves  Cleaning chemicals wearing them down such  bit worn down  Otherwise very tidy clean  <EOR> We love place Asian Fusion Kitchen must family everytime we're Vegas! love hot sour soup Mongolian beef  sure order large soup leftovers! <EOR> Great food portions good   She warned ordering much top everything   Food hot fresh end meal she even boxed left overs    we come back FYI lemon chicken bomb <EOR> Don't order here  Changed management worth ordering  Food quantities ridiculously small compared before  Basically bic macs worth food $35  thumbs down <EOR> We found place Yelp  am glad tried it  very good food  staff friendly  20 mins  Also price right  looking good Asian restaurant this  back sure  <EOR> Love food   and those ladies sweet! !! favorite wonton soup    5 stars best soup Vegas   going special soup <EOR> YUM!   Food perfect   really excited spicy sauce gave they making when walked in    hot good!   Their customer service superb   you tell appreciate any business get   cook even came said thank you    We'll definitely back   <EOR> Checked place few times fan now! place good! food fresh which really big on   and customer service amazing  sweetest people  boyfriend both great experience every time  egg drop Mongolia beef soup ! <EOR> 