Excellent little Asian market!  everything needed including fresh kaffir lime leaves Chinese broccoli fresh wide rice Pad Si Ew noodles hard find galanga lemongrass yes!!  lady front super sweet helpful giving tips storage leftover ingredients finding vegetarian fish sauce which incredible!    Even though other side city back  <EOR> Looking authentic lao food? Look no furthur place all  Whenever Im craving larb seen raw beef larb tom kueng nai organ soup gang dok mai bamboo soup come sisters market fixing  hate its far away house but whenever downtown area drop by            outside looks hole market but don't let fool you  food great owner super cool! During lunch you'll see alot local asian people dropping lunch ordering some mouth watering dish  If you're into tripe intestine soup theres regular pho fried rice plenty other rice dishes available  big family could pretty expensive but worth every penny long everyday haha <EOR> Sister Oriental Asian mini mart n street vendor restaurant inside store  seems norm LV most Asian establishment  If U r brave enough travel down part town near Fremont Experience  U treat! <EOR> Always very delicious food  Every time  service friendly warm  also some shopping things don't usually find store    Seems also menu little bit more authentic side traditional Thai cuisine but can't speak since always order same damn thing  <EOR> The owner wonderful  Very welcoming  Green papaya very fresh here  place all your grocery small shop doesn't carry everything might looking but still good place pay visit    They don't exactly homemade packaged snacks but saw namwan such   They serve food here  places sit eat  Friendly folks here  Papaya salad good! <EOR> This Lao Thai restaurant Family operated business attached mini market  idea going restaurant set place may seem appealing customers wants nice restaurant experience but trade off you're getting most authentic quality food ever! experience different paying $50 100 plate seated nice restaurant maybe view mediocre food  feel welcomed you're family food very much home cooked  savory satisfying taste food all worth it! While ordered kow poon gai chicken curry noodle soup Papaya salad Lao style w crab nam kao fried beef jerky sticky rice  Everything tasted good! shared between 2 people although enough 4  before while town family all enjoyed it  owner very friendly personable  She takes pride making authentic food family friends customers  am making tradition straight flight Bay Area since close 7 pm  biggest perk able buy some yummy snacks grocery store section scored big time natural Thai face whitening soaps less $5 each  only soaps help lighten scars melasma sun spots! using years then ran out!! <EOR> The best Laos Thai food town  lot varietys food  order dine in  <EOR> Super secret hidden gem best loa food town but if can't stand heat stay kitchen  non heat lovers non spicy food well just ask no spicy  <EOR> What great find! Seems family run store made cook restaurant site  Delicious authentic food   Laos sausage good  Everything ate delicious   Nice brother sister working day  took pride food served customer service  Off beaten path Freemont party area but worth walk  <EOR> Delicious Thai Lao food! also order noodles chicken curry Lao udon style noodles  Always flavorful  likes ordering salads  salads fresh according your preference  Love it! <EOR> Food good boyfriend first time yesterday  ordered papaya salad thai style tom yum ong choy curry beef jerky ate EVERYTHING  Service awesome B awesome she really took care us  <EOR> Best meal ever Las Vegas  great place great service  meatball soup amazing pandan pudding Ha Lo Ha Lo excellent  Papaya blue crab salad really spicy ordered 5 spice but its pretty spicy maybe order 4  Fish chili good fried rice very good  Bee mom best!!! If lucky person  Means watched over unless Laos then just regular smart Laotian feels home  <EOR> I love Lao style pho eat buk pik kapi  quick sapppppp  Isaan girl hits spot  <EOR> A little hole wall but favorite places when Vegas  always Kow piak papaya salad beef jerky chicken curry   also tried other dishes all good  ladies work nice always feel welcomed! <EOR> Hi Sisters!!!!!!!! in best James Charles voice Mind blowing flavor explosions your mouth   That's would explain Sister's food   Being plant based zero problems getting fix Drunken Noodles Papaya Salad amazing veggie rice veggie Pad Thai       and actual medium spice want! D sisters understand no fish sauce no meats accommodate    Complex flavors non complex place    People scrunch theirs noses when tell them where is  Don't stuck a hole just eat  Yes encounters men asking money water near front door place  dealt over it  Never issue parking either    I usually call order usually pickup lunch  Food ready way there  Hot ready kind smile    If ask medium medium  Peppery spicy love  Veggies crisp fresh eggplant soft yummy noodles abundant  Love that  Check photos drool   This also market all noodles pepper paste sriracha here  Low prices smile   This family amazing feel welcomed sister! LOVE THAT! <EOR> Spicy fuck but pad Thai delicious  Also beef jerky amazing  Service stellar there's that  <EOR> This actually first time trying place  Please note little further away las vegas strip  actually closer old las vegas strip near fremont such  However drive worth some authentic laotian cuisine  soon entered greeted right away  staff extremely friendly helpful quite inviting  homey made feel  almost walking into your aunt's house she's telling sit down she bowl soup  honestly  exactly made us  all decided bowl kowpiek total 8 us  bowls chicken kowpiek blood yes its good! only $8 50 piece  WORTH IT  Definitely if hangover stage in  ALMOST NECESSARY  decided grab some food eat hotel later  pad see ew nao khao  nam khao fantastic pad see ew little dry but could because waited eat few hours later  would definitely recommend everyone drive food hospitable service! two thumbs up! <EOR> My new favorite restaurant! unclear order food when first came in  thought sit down would bring menus  case  order kitchen bring food pay when you're done   I ordered chicken lad nah best ever but good! table papaya salad crab sticky rice yum!! boyfriend kao piak portion little small but he says good overall especially hangover lol   Thai tea good order go  We'll definitely come back whenever visiting! <EOR> For fellow Laotians looking authenic food place must! go to place when don't feel cooking tried most items menu everything good far  recommended place all friends family too! <EOR> Finally r take 30 minute driving  food awesome  order chicken over rice sauce very good  Papaya salad good too  Beef jerky sticky rice perfect combination  back soon <EOR> We exited find hidden gem last night Vegas  Everything delicious very authentic!   Note let them know your spice tolerance pretty spicy!! <EOR> There no greater joy life walking door authentic Laotian restaurant  layers flavor fantastic  seafood soup shrimp soup great  All dishes including papaya salad chicken salad excellent  definitely back when Vegas  Beware medium spicy means hot here  Remember authentic!  <EOR> Ordered Larb Pork sticky rice  level spicy 10 chose 6  spicy! Though delicious definitely lower spices level  place away strip bit hidden  Much better other Asian foods strip way overpriced  <EOR> This absolute goto Thai Lao food las  owner thee friendliest!   Their papaya salad delicious comes grab AWESOME! always eat beef jerky    We also udon noodles there  noodles thick sticky!   Can't wait back already <EOR> COME EAT ME  In past month tried nearly all menu items portrayed numerous tips  Bee Vat Dao's mastery Laotian Thai Vietnamese recipes just unbelievably superb  Some entrees also fringe Cambodian  recipes adaptations westernized expectations   Thus dine in patrons conclusively Asian ethnicities exception American spouses   So nearly 30 years grocery store serving SE Asian hot freshly prepared comfort foods benefited local Laotian community towners  don't advertise perhaps location might scare off folks Summerlin  LoL   store no iron bars covering windows    There no other place Valley replicate Sister's Oriental Market  equivalent better having home cooked meal Laos Thailand Vietnam even Cambodia  know first hand since spent much time traveling three mentioned countries   Sister's Oriental Market open every day 10 7 Sundays 10 6  national holidays call ahead hours   Plenty parking   To fully enjoy foods culture eat foods spicy medium side   first start mild   Medium those born would considered extremely spicy  Everyone speaks perfect English   openly express your particular culinary concerns   It all looks good     eat enjoy have!! <EOR> Not fancy just store kitchen but clean Authentic! <EOR> I love place  All foods just take back! love options authenticity  Tastes just great moms cooking then afterwards able little grocery shopping taking home comfort items feel nostalgic  Coming Lao boy no qualms complaints ma pa establishments  Just support  location however    a bit further where I'd drive  visit usually once month  <EOR> Okay going put place ghetto however if you're looking amazing awesome Thai food people friendly personable look no further hotspot never any issues food ordered always delicious often stop pick products cannot find normal grocery store should judge book its cover best part town little trashy outside however worth walking into highly recommend! <EOR> Very good Thai food small market ! Real Thai food esan northern Thai food <EOR> Absolutely fabulous authentic Thai cooked love! came restaurant reviewing other yelp reviews disappointed  five star real! let storefront stop walking in  took lots pictures see comfortable family friendly restaurant is  attached market fun look around while custom cook your meals  four decided eat family style served table  watched MSNBC too  drunken beef noodle dish ordered mildly spicy nice kick  Each dish made without spice your personal taste  Wow noodle dish favorite  Tom Yum soup perfect ten shrimp soup bowl four  flavor best ever including eating NYC  dare yelp readers find better soup  husband them provide hot fish sauce he add he likes dishes  red curry ta po curry delicious  tried samples before ordering  drinks total bill $10 per person without tip  Amazing food  Amazing service  Amazing price  must place off beaten path  try something authentic! <EOR> I love love love Sister's! Here's why 1  little Laotian Thai restaurant inside market home style food brings back wonderful memories mamma's cooking  mamma 2000 miles away nice found great substitution until next visit Midwest  2  favorite soup all time Laotian chicken noodle soup consists bomb a$$ broth home made tapioca noodles cilantro ginger home made roasted chili sauce topped fried shallots garlic  3  place pretty clean proudly display 'A' rating  4  ma pa type shop restaurant ran very nice husband wife team  5  food freaking delicious  Located east strip work week bearable sure schedule couple lunches Sister's when working neighborhood   For any looking authentic Laotian Thai food LV hidden gem  <EOR> My Lao daughter not Lao but knows Lao sista going lunch! sista says favorite Lao place eat  in  Did someone say PAPAYA SALAD?!  So met them up  Sista already ordered tripe soup  into tripe but tried broth tasty  Lao daughter kao biek! good! She doesn't veggies wasn't any cilantro green onions but broth delish noodles nommy too  put order Nam Papaya Salad    Lao style? Yes  want crab it? No thanks  ordered Medium spice    However she interpreted came nice spicy! Made nose run crave more! papaya salad served cabbage side if want pork rinds you're Lao store buy package  should have! also pieces green bean papaya salad   Matua   However spell delish! Nam came cilantro lettuce leaves side nam itself topped crispy red peppers  nose drip some more! eatin' good! little slivers think ginger Nam which dodnt care much just cuz know when mouthful ginger rather overpowering unpleasant  anyway  They quite bit more food your typical Lao store where just order few things some items fridge previously made  it! definitely back try Larb Gai some more Kao biek  papaya salad  nam    = And some nice man thought sista fione he bought lunch! Score!   Shoutout Mike mama Dao! Mike your mom super nice knows Lao sista too! =   <EOR> I'm disappointed place Lao food  Another lady very short hair cooked food today bland oily  drove Southern Highlands don't think back   I ordered Beef lad nah hair beef pink sure if  good eat Nam much ginger all taste Khao pik no taste Phad Thai chicken slimey Papaya salad just same used be Basil chicken egg picture two eggs mine came one  tasted boiled ground chicken   salty nothing just watered down chicken  Beef jerky which came straight microwave  actually heated twice   Green Chicken Curry flavor good eggplants super old hard literally bits chicken  Lots bones   Super sad owner no longer cooking  just Lao Asian Store Desert Inn Mohave    I gave two stars because owner still still very nice  But she needs cook food  food great reason kept coming back  <EOR> Wow first time Vegas some business took off strip quick yelp search found Sisters  Amazing flavors great relaxed atmosphere friendly family run business  If you're feeling little stressed fast pace casinos big appetite trip  <EOR> We walked automatically felt home talking mom aunties  Very sweet lady running place  all Lao food would home  beef jerky sticky rice papaya salad Nam khao pho khapoon  Honestly wouldn't recommend coming pho khaopoon but everything else point  Oh also grabbed some dessert go  Good kalasong  <EOR> So far most authentic Lao restaurant ever came across  live California wished authentic spot this  definitely return when visit Vegas  <EOR> Hole in the wall place satisfy your Lao food cravings!  Trust because Laos   Hubby isn't Lao but he loves Lao food   course he tagged along when check place    We staple maiden voyage sticky rice papaya salad beef jerky   Sticky rice cooked perfectly sticky mushy   Papaya salad wasn't acidic enough me   WAAAY acidic though   Just personal preference  B waitress cook kindly fixed me   Very much appreciated   Beef Jerky well seasoned    We back more staple subsequent trips also tried nem khao beef larb sandwich sticky rice bananas   All good   many more things try   eventually through menu     As others mentioned pictures show place primarily grocery store happens serve food   few tables chairs middle store   if looking upscale place dine certain ambiance impress date isn't it   But if looking Lao comfort food no frills setting you    Hopefully y'all check keep them business! <EOR> Papaya thee best thai egg plants beef jerky sticky rice delicious <EOR> Poor customer service   group 9   messed order instead apologizing bringing correct dish waitress argued saying ordered   Finally she admitted she hearing problems probably didn't hear correct dish   Also food lacking flavor   salty lacking salt    Absolutely worth drive strip  <EOR> Authentic best Laotian food  try Lao style Papaya salad  Generous portions price  habit stop every time town  <EOR> This place amazing!  settled supermarket seems  running trend Vegas    home cooking away home   ladies front sweet treat family   Everything menu delicious   see photo ordered just everything the  Menu   beef jerky chicken larb kow piack chicken noodle soup papaya salad bamboo salad pork stew hard boiled egg omelette   All amazing   just grab your drinks fridge   Kinda funny when pay meal seems just count plates some calculation  pay for   all pretty inexpensive if you're tired high prices food off strip want Laos home cooking come here! <EOR> Great place market goods  Pricing great value well  Very close home dont need drive far <EOR> Ok    special gem downtown Las Vegas    new favorite place   I typically order same thing   papaya salad Lao Thai style  they let customize head toppings   curry green red awesome special veggie dishes me     The bamboo soup delicious    I always pick pickled mustard greens homemade in refrigerated section Bee family let try everything give suggestions using certain sauces vegetables ingredients   I buy produce stuff Sisters prob 2x week   love them   feel family   fact Bee the daughter chef drove home night learning walked store  it wasn't safe walk alone groceries   even if only 2 blocks   how nice that! <EOR> One word review LOVE !!!!! Just need tell all though located great part town oriental store restaurant inside it  If those things bother just food go  always indebted bruddah another mother showing good Laotian food  know is  <EOR> Wonderful  ordered drunken noodles veggies tofu tom kha soup tofu Thai tea  nice find AUTHENTIC Thai! only wish served Thai tea larger cups same soup   <EOR> This spot every time visit Vegas  Always consistent everything fresh considering all ingredients sourced market within  must  <EOR> Great Laotian food Vegas! Love Nam Khao Tod! Also liked Laotian style papaya salad  <EOR> I place owner friendly always helpful  come raw beef laab think laab better other Lao store would take extra drive when cravings  Today beef jerky also delish  Lao store restaurant fav Vegas  <EOR> This favorite Laos restaurant  come once week  Great Food! Great Service! treat family  highly recommended Sister's Restaurant <EOR> Great food prepared fresh  Outstanding service  Traditional food deli style setting  <EOR> Reasonable price excellent service  Everything tasty  Would recommend friends  Look forward going back again soon <EOR> Wow o wow!!!  The papaya salad bomb!!!!  Omg!!! Haven't papaya good very very long time!  Papaya salad mustttttt  Raw Larb!!!!! Omg never fails!!! good! meat tender just perfectly sliced seasoned well omg good  Sour bamboo really good tasted very authentic mom dad use   Cooked Larb can't really say same pretty smelly taste off would order again   The workers friendly very welcoming! love place <EOR> This little hole wall gem  Laos gf introduced place hooked! food amazing owners workers super nice! love eating Thai beef noodle soup beef larbb! crack! picture menu order everything see! <EOR> Good place curry season authentic southern asian food balance asian grocery store <EOR> Amazing find! Best pho since left Seattle walked all favs spring rolls home def gonna returning customer!  thank much combination fried rice fabulous! <EOR> This epitome mom pop hole wall restaurant me  If remember correctly name comes some sisters opened shop together  truly Las Vegas hidden gem opinion   Sister's Oriental Market Video Lao specialty market also carries videos Laos Thailand  Aside specialty South East Asian groceries curry paste variety marinades sauces also kitchen ready boxed dishes some made order dishes    Asian people love watching soaps comedies home country  place let rent videos Laos hence video part name   South east Asia totally known soups noodle dishes stuff real deal here  lot traditional Lao dishes many people don't know some Thai dishes which more commonly known Pad Thai Rad Na course papaya salad  If you've never Lao style papaya salad then suggest try sure   This market around since kid located down town Las Vegas right Fremont! all kinds snacks ingredients couldn't find regular asian market  think they're able stay business while competing lower priced chains 99 Ranch because unique selection groceries loyal clientele    If lucky enough owner cook your meal fall love food  <EOR> This most authentic Thai Laos food Las Vegas  coming past couple year  owner very sweet lady cooking simply best  always red curry basil chicken  price very reasonable  Highly recommended  <EOR> Delicious authentic Lao just home visiting Lao friends  Very small location pretty random Fremont  But food off hook hot fresh homely comforting cheap good! really looked hole wall shop   I asked khao poon owner elated she thought Lao    told no unfortunately but know good food!  I ordered papaya salad blue crab must!! BEST papaya salad EVER had! let say own really bomb Thai Lao style none one! even Thai relatives Lao friends' mothers! 5 10 star burning 8 loved it! love spice level   Their khao poon creamy delicious HEAVEN!Ahh  Im such sucker authentic Lao khaopoon  point  Fresh loved tender chicken savory didnt need any condiments  am drooling reminisce    Their other Asian products authentic gets  fresh Lao peppers packaged noodles pig's blood chips curry name it!! Very small location but they're sweet friendly  Definitely coming back next time town again! <EOR> Authentic Lao Market home style cooking   Everything taste delicious!  food reminds childhood eating parents   love family owned environment  Sister's definetley best places great tasting authentic Lao Food  <EOR> A lot less groceries Laos market street  draw might ridiculously friendly business owners food  those afraid fishy flavors walked smell fish sauce still tickling nostrils  <EOR> Love love Laos food here  Ordered soup banh canh khao piak beef salad papaya salad  asked papaya salad mild spicy but really spicy but good  If only she lighter spice would perfect  sticky rice along dishes  location shady area but food really delicious authentic  Definitely come laos food now on  <EOR> Every time Vegas ALWAYS stop grab lunch dinner  place very authentic good selection Thai Lao food   Hands down favorite grab Vegas  also small market attached but really don't anything   Our favorite papaya salad extra spice  also beef prim jerky  <EOR> Tried place first time! Heard friend would reasonably priced authentic   it was! Ordered fish $3 Tom Khao Tod papaya salad Laos style crab green curry bought some yellow mangoes all cost $30 altogether  Enough food feed 5 people! Service good  Only thing judge if order papaya salad 1 pepper instead 5 more   you've warned!  Any other place would serve same items would definitely cost double! Overall food service great take credit card which even better  if price authenticity important definitely here  <EOR> The food perfect   Taste just  home cook meal  spicy salty   Definitely coming again next visit  ordered nam kao  Chicken curry  papaya salad <EOR> B chef amazing!!! food perfectly cooked flavorful  felt house  cannot say enough good things place  truly hidden gem Las Vegas cuisine deserves visit Anthony Bordain   we definitely back next time town!! <EOR> One best foods while Vegas   Walking mile worth it! Food amazing people very nice place stop every time visit Vegas! tried pho best pho ever life hands down if you're looking delicious Thai lao food place place go! <EOR> Live close urban lofts always wanted try  happens new recipe endeavored upon called some Thai ingredients made way Sister's finally! half market half seating area kitchen restaurant  food authentic AF amazing! spice level 5 dish which pretty perfect medium   can't wait try other dishes theirs  drunken noodles pork LOVED it  Incredibly affordable too  Bring cash since charge if don't spend more certain amount  staff very friendly helpful! See soon! <EOR> Thai Laos food reminds home  Super friendly owners staff  Definitely feels going aunties house lunch dinner  Authentic true Thai flavors holding back anything  Lots homemade Thai Laos goodies hard find  back when ever am Vegas  <EOR> So thankful place Vegas    Bay Area places everywhere  felt home Sister's Oriental Market except when dropped off where f*** we? Lol When walk right there's small well stocked market right little dining area  small mom pop shop which why love even more  desserts little snacks all over place couldn't resist!   We BanhCanh Kao piak whatever nam kao crunchy rice salad papaya salad Thai tea  banh canh good! perfect hang over food  nam Kao also delicious but think would wayyyy better WITHOUT slices ginger  Papaya salad ok tasted different used to  prices reasonable everything under 10 dollars!   The man woman helped super sweet kind! felt aunt making food something lol made feel super welcomed when told them 8 more girls coming there's already 3 super excited thanked tried accommodate every way  love helping places out! <EOR> Coming someone Lao Thai   place FARRRR best authentic Laos Thai restaurant eat at!! If give 10 stars would!! Everything tastes grandma just made kitchen! came mom aunts even said best Lao food ever! nam cao papaya salad jerky beef larb pad Thai cuong nai soup Everything amazing!!! Even dessert nam van AMAZING!! Let's just say left beyond satisfied!! Food coma real!! <EOR> Don't let location scare away   stopped dish ended buying three dishes go   Cal amazed find authentic Laotian food Las Vegas   Bee let sample some dishes before purchase   bought flat stir fry noodles stir fry onchoi coconut milk curry tamarine papaya salad   All three dishes bomb!  surely come back again next time Las Vegas  recommend anyone looking authentic Lao food stop here  <EOR> Filthy! huge foul odor when step ! No air ventilation!! Stinchy stuffy no ac  Front entrance store restaurant smells urine fecal matter !!  Homeless hanging around  Gross!! walked walked right out!!honestly hard believe anyone would eat place unsanitary this  <EOR> Good food delicious same thai style especailly papaya salad i am recommend come try <EOR> Came first time word mouth  Came group 20 ppl accommodating   Food great service even greater  come back again sure  <EOR> We love Thai food try keep stocked Thai supplies  We're getting ready trip south looking small round green Thai eggplants  them everything else could ever want  didn't know restaurant when inside  way Jewish buffet love eat but came back evening   Hubby's Review If your idea Thai food mild Pad Thai probably won't happy here  food isn't fresh good but isn't Americanized really more Lao Issan fare most people think Thai  However if know enjoy Lao Issan fare MUST dine here  real deal  sisters offers both Northern Thai Lao style Khao Soi  opted Lao version time couldn't better  Huge servings fresh ingredients all hand cut spices no packaged mix chunks dense pork blood thin sliced pork those wonderful little round sausages hard find here  Spicy broth wide thick noodles flavor forever  We all in Lao tonight opting Lao version Som Tum papaya salad   Laotian papaya salad uses anchovie place fish oil  bit hard used big anchovie fan but heavy very fish to taste becomes less noticeable few bites equal better Thai version every other respect  I see numerous repeat visits future  Among other delicacies awaiting home made Sai Ua Khao Neuw sticky rice breakfast Khao Neuw Mamuang mango sticky rice coconut sauce arguably world's best dessert  Warm wonderful people run place  great time B daughter owner leader pack kitchen  Wonderful conversations Thailand Issan life Luang Prabang  B take time speed food differences between Thai Lao cooking  If know enjoy Issan Lao food if intrigued just adventurous miss gem  If those spent part 60's 70's being country really smells alone bring memories forgotten decades  food may well think back in really in country  If looking mild Pad Thai Sisters no doubt prepare then pity missing much good tasting food  This place doesn't even sign restaurant  located Sister's Oriental Market South side Fremont Blvd  just west Bruce street  Open until 7p m <EOR> This place call hole wall hidden gem  only place authentic Lao food made authentic way      example papaya salad use real Long Bean instead substituting green beans most Thai Lao places save money  sticky rice made fresh daily    other places microwave past frozen batches  Thai tea brewed fresh instead powder   Soups made fresh  real deal  feels taste home  <EOR> So initial reaction driving place even entering the reviewers rated place 5 stars insane  TERRIBLE neighborhood inside store itself looks extremely run down  almost left which rare  being said 100% glad didn't because hands down best southeastern Asian food ever had  presentation great  food amazing  owners need charge more currently charge move better area town  fortune  best papaya salad ever had  also very telling am surrounded people whom actually South East Asia  here  Seriously  Brave environment eat food won't sorry  <EOR> If you're looking great comfort food Sister's Oriental place visit  EVERYTHING freshly made  Lao dishes very similar culture's Filipino dishes  would recommend nam khao papaya salad spicy beef jerky larb salad fried fish chicken curry! can't forget Thai tea! best Thai tea ever tasted  If eat here    down no utensils eat your hands! There's also market inside restaurant  best both worlds    eat later shop groceries owner Daovanh sweet sure enjoy handcrafted meal  restaurant serves very authentic Lao Thai food  Love place! <EOR> My first time having Lao's style food LOVED it! flavors amazing contribute home style cooking! staff very nice welcoming! Prices reasonable serving portions good size  <EOR> Chicken karb salad incredibly delicious  most authentic thai food years  Must try! <EOR> This place legit! Kao piek best had  Love boat noodles! ordered Nem kao boat noodles kao piek Laos veggies soup   everything done right  Want some more kao piek just thinking it  <EOR> Ok place literally hole wall nice neighborhood! seriously next blood bank  uber driver recommended walk around  only came try place because friend came day before said best Lao Thai food     There's 5 tables small market right next door  ran stuff pretty quick plus party 10 ordered everything made  Figures small place prep lot way ahead  spoke Laos does hubby ordering smooth food pretty authentic  pad see ew pad Thai papaya salad jerky  cannot wrong jerky even bought some go  pad see ew excellent pad Thai always sweet but made theirs just right papaya salad good  Overall if would definitely stop back jerky  <EOR> Volume food good but extremely stingy meat content    Also more sweet liking oriental   The people working very nice but next time might just try something else because meat content really missing    This probably stingiest places ever tried meat content  <EOR> Fabulous authentic Lao market restaurant! happy found gem when took parents Vegas anniversary  dad actually way back husband whose place cool see them catch up   We ordered papaya salad medium spicy crab some fried fish sticky rice cow man gai hainanese chicken gang keuw sour parts soup tripe intestine vermicelli noodles forgot else   Everything very tasty just mom aunty grandma would it   few family couples eating when arrived nice quaint cozy where definitely feel homey vibe    The owners very welcoming told order anything want any time  even saw them getting fresh produce delivered enjoying lunch  market reminds  much childhood back home  Houston  would visit local Lao market every weekend stock necessities goodies   So if you're Vegas your way down Sisters Oriental try some amazing  food won't regret it! <EOR> Amazing Authentic Lao Food  100% AUTHENTIC You'll saying when arrive front door     Sister's Oriental Market hidden gem outskirts Vegas Strip but definitely worth far drive if you're looking some homey Laotian food    First all little Lao lady runs place cute super sweet! Reminds mom    Papaya Salad Lao Style They're kidding when say peppers spicy  if ask medium spicy careful because pretty large spice tolerance even medium spicy me  also love dark smelly sour papaya salad    Khao Piak perfect hangover cure if you've partying Vegas  broth creamy full garlic herb flavor noodles perfectly soft huge pieces chicken  <EOR> The drive far where leave but since far market stopped since its list  would definitely say well worth it    I didn't time shop around only sat food side eat  food definitely authentic very nice there  Great taste miss grandma's cooking!  I love spicy food really spicy where mouth fire can't feel tongue lol  still haven't found place where understand when say want extremely spicy using 20+ peppers don't think handle when say EXTREMELY SPICY when say PET PET LAI LAI  Lol  But other AMAZING FOOD GREAT TASTE! Authentic Laos Food definitely return!! <EOR> Prices reasonable food super tasty authentic! If only closer strip  much seating area don't expect party 6 more    we ordered Thai noodle papaya salad Kao piak chicken curry nam Khao pork beef jerky 2 sticky rices  Also drinks 4 people total $68 00  Would def back  Kao piak noodle super fresh good Thai noodle very flavorful added intestines more $ Thai boat noodle no blood but still really good  Nam khao sour fresh first time sour but good  beef jerky better pork comes dipping sauce although prepackaged jerky sold register better  daughter working front super nice friendly! Every dish good!! Only bad thing say would seating area  inside little Asian market  Oh drive but worth drive good dishes  <EOR> Food good service very nice friendly  eat everyday Vegas trips      <EOR> Ok if kind person likes authentic Thai Lao food great  If dig street vendors SE Asia you're good    If white washed asian don't bother  If think street vendors unsafe stick Panda Express    This endeth lesson  <EOR> Very friendly helpful  food great second visit less 24 hrs  husband kept thinking cook We papaya salad sticky rice chicken pad thai  Freshly made order close strip prices right else want? <EOR> Came just special highly requested shrimp paste stayed some awesome namb  Authentic Lao Thai cuisine ladies work counter amazing friendly  Very friendly welcoming atmosphere! <EOR> One best most authentic Thai restaurants Vegas  Very small Ma Pa restaurant located bad area which place true diamond rough  am yet find better Thai tea city eat Thai food almost everyday no exaggeration  food good but really friendly staff gives review 5 stars  <EOR> I buying curry paste few other Asian groceries years   But finally courage try food looking around potential new Thai food near downtown   liked everything but true standout Thai style papaya salad   hands down best town   prices good  next scary looking octapharma but let deter you   personnel super friendly explain anything understand  Beware however!  pride myself being able take some spice but medium level much handle  awesomely delicious heat  <EOR> Bomb laos restaurant vegas  Some best ive tasted staff ultra sweet papaya salad fire raw beef larb  Def would recommend! <EOR> Delicious home cooked style meal  Reminds mother aunts cooking  Typically tolerate spicy food  ordered papaya salad beef laab medium spice level but tasted more hot! still able eat but think next time try mild instead! also kow piek perfect  Everything ordered never needed additional seasoning always cooked perfect amount flavor  <EOR> Such friendly warm authentic experience  Thank delicious meal! place highly recommended if want some yummy authentic Thai food  definitely back next time we're town  <EOR> This best papaya life  Perfect consistency sweet sour  little shop hidden market  building great but food bomb  Definitely coming back  <EOR> Decided stop while Vegas try place  All say Bomb com  spicy papaya Laos style hit stop  Everything else delicious  Very Authentic Laos foods  <EOR> Authentic Lao food just Ponghong Laos  Made wife happy  <EOR> Food tasty   Perfect amount spicy   They few tables eat but took mine good  <EOR> 